

5 ContributorsAbsurd Lyrics["Absurd" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Due to some violent content, parental discretion is advised!

[Hissə]
Mamaça dalıma şapalaq vurandan bəri, bu dünyada xoş rəftar axtarmıram
Sizə kim demişdi, doğulmağa razıyam?
Anusdan fanusa keçid edib burada через oksigen boğulmağa razıyammı?
Yox!
Bu da distopiyamın ilk ədalətsizliyi
Məni qarabaqara izləyir
Buranın polisi sivili döyür
Buranın ofisi işçisinin sömürür ömrünü
Yəni tək siqaret öldürmür, hər şey öldürür
Elə yaşamaq da baş ağardır
Daş hasarlar aşanacan qaçacaqsan (Qaçacaqsan)
Amma fiziki yox, əqli
Heç disiplin yox fərli, bir işimiz yox bəlli
Qızıl dişimiz yox, kəlbətinlə çəkib, əridib sataq
Gecəni qurtaraq
Brutal hamı, hamı düşüb ruhdan, ah!
Sanki ömürlük həbs, bu dözümsüz, nə pis
Metal baxışlar gözünüzdə gizli
Əminsiz ki, özünüzdəsiniz?
Dünyaya göz açmaq çox səliqəli səslənir
Bunları doğub dölləyiblər
Buradakı qaniçən canilər - "Sorry, mama, I'm a criminal" - demirlər
Çün analarını morfinə pul vermədiyi üçün boğub öldürüblər
Çiyinlərinə hər poxu götürüblər, çün öyrəniblər, törəniblər qohum evliliyindən
Burada toxu yedirirlər, aclarsa ac olaraq davam edir sağ cinahda sancılarla
Burada kostyumlu işçilər yox, uşaqlar yığır iyləmək üçün qaz pulu
Hər şey nataraz qurulub
Və uşaqların ciyərlərində zəlzələ
Və itər qəfildən mənzərə
Bu, digərlərinə bənzəməz
Buradan getməmişəm, qaçmışam
Bir xeyli uzaqlaşmışam, azmışam xülyalarda
Mənim öz dünyam var “mənim öz dünyam var” cümləsi qədər absurdYou might also likeEmbed

7 ContributorsAstro-Monkey Lyrics["Astro-Monkey" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Ye, iç, sıç, yat
Ye, iç, sıç, yat
Ye, iç, sıç, yat
Ye, iç, sıç, yat
Ətrafda kosmik sükut var
Biz təlim görmüş astronavt meymunlarıq
Bizi azdıracaq neyronları-mız
Ətrafda kosmik sükut var
Biz təlim görmüş astronavt meymunlarıq
Bizi azdıracaq neyronları-

[1-ci hissə]
Ağlımın başımda yox, səmada olması, məncə, bu orbit üçün böyük şərəf
Ehtiyac yox bu profil üçün görünüşə də
Əsgər olsam, morfin üçün döyüşərəm (Yeah!)
Amma o beef üçün götümü də qaldırmaram, homie
Çün dəvələri azdırıram Qobi-də
Kasıblardan oğurlayıb varlıya paylayan bığlı bir daydayam
Robin Huddan tək fərqim budur

[Keçid]
Bir, iki, üç, dörd
Bir, iki, üç, dörd
You might also like[2-ci hissə]
Getdim, gördüm bir dərədə iki kar kor kürküyırtıq kirpi var
Dişi kar kor kürküyırtıq kirpi erkək kar kor kürküyırtıq kirpinin kürkünü yamamaqdansa
Erkək kar kor kürküyırtıq kirpi dişi kar kor kürküyırtıq kirpinin kürkünü yamayır (Yeah!)
Getdim, gördüm bir dərədə iki kar kor kürküyırtıq kirpi var
Dişi kar kor kürküyırtıq kirpi erkək kar kor kürküyırtıq kirpinin kürkünü yamamaqdansa
Erkək kar kor kürküyırtıq kirpi dişi kar kor kürküyırtıq kirpinin kürkünü yamayır
Bu da ürküdüb hamını
Bu da ürküdüb hamını
Bu da ürküdüb hamını
(Bu da ürküdüb hamını)Embed

2 ContributorsBiggie Haralıdır? Lyrics[Giriş: Chuck D]
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine

[Bənd]
Eyni flow'a xassan
Bro, avamsan
True olmasan, pul ovlamassan
Bro, asansan
Bronda kassan
Hələki yaşayışın normadadırsa, çalış ayağını poxa basma
Olacaqsan onda master
Ondan sonra onu da basdır, bunu da basdır
Bunun adı hustle
Ulu tanrım, işim-gücüm pulu tapıb pulu dağıtmaqdır
Axı budur kömək edən buluda çıxmağıma
Əvvəlcə zor idi, sonra böyüyüb oldum qudurğan cığalçı, indi daha zordur
Ucuz həyatımın başa çatır baha sonu
Aram-aram solub
Amma ara-sıra yenə yeriyirəm qara zolaqla
Bu vidim, fasonum
Aralayıram ozonu
Pullar həmişə az, amma pulum olan vaxtım az olub
Elədiyimə qarşılıq pas ötür
Ya da get sikdir, durma yanımda götümə paz olubYou might also likeEmbed

5 ContributorsBiggie Haralıdır 2 Lyrics[Giriş]
Millət, motherfucker!
(Mənə baxır, mənə baxır)
Millət, motherfucker!
Mic check, yo, yo, yo, yo!

[Hissə]
Götürmürsə başın, bu, rap, bu, brend stil
Bu редкий tekstim - редкий tapılan tekstil
Düşünürəm, niyə hər şey bu qədər tərs ki?
Stressdir, həyatımı poxa itələyən crack-dir
Ex-dir, trap-dir, seksdir
Yaşayışım başıma dirənən dreldir
"Bezdim" - demədən davam edirəm bu həyata eyni vecsiz
Gözləyirəm, biri gəlib mənə Grammy versin
Sonra "Hər şey zarafatıydı" - deyib, pərdəni endirib getsin
"Qaqaş, səhv salmışıq səni, sən axı Kendrick deyilsən"
Bir az gen trip-dəsən
Bakı istedadı olan gənci yem bilir, nə isə (Fuck it!)
Danışmalısan, ya ömürlük içə soxmalısan
Variantın yoxdur, pulu verməli, ya doğmalısan
Hər şeyi not alırsan, yoxlayırsan, qorxmalısan
Çün əbədi yatmamaq ücün çox ayıqsan

[Keçid]
Məncə, yaşamaq üçün buradan bomba yer olmalıdır
Bu ghetto tanınmır, bu ghetto dağınıq
Bu gen bol ağırlıqla bu ghetto-ya yem olmalıyıq
Çün buranın ab-havasıdır, yeyib bitirir adamı
Məncə, yaşamaq üçün buradan bomba yer olmalıdır
Bu ghetto tanınmır, bu ghetto dağınıq
Bu gen bol ağırlıqla ölənəcən çəkib, içib göt olmalıyıq
Çün buranın havasını başqa cür qaldırmaq olmur
Olmur!
You might also like[Sonluq]
Buradan bomba yer olmalıdır
Fuck it!Embed

6 ContributorsBig Joint Lyrics[Giriş]
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo! (Ah)

[Hissə]
Bu gün həmişəkindən bəsit (Ha-ha)
Qalxır promil, gəlir təsir
Bir az smoke weed (*Sniff*), bir az acid (*Cough*)
Bir az drum kit, bir az səssiz
Bir az dark trip, bir az həzin
Artır qədərini, bu cür yaşamaqla edirəm bədənimi israf əsl
Mən İsa Məsih, yanımda insan əzik (*Sniff*)
Günüm same shit, bu simulation-dan qaçmağa viza nə sikdirir?!
Yox heç birimizin çıxış icazəsi (Aaargh)
Çox çarəsizik (Saxla)
Nədənsə, hamı şad
Gecə şər qarışanda içimdə danışan qatil alışar (Yo, yo, yo, yo, yo)
Tuşlamışam silahı qaqaşa (Ah)
Yeriyirəm bəlli etmədən, düz əlli metrdən başına one shot
Alqışlar (*Clap*), gör ölübsə, dağılışaq
Burada sayrışan ulduzlar yoxdur, sayrışan hallar var (Yo)
Mənə anormal de, ya manyak
Dünyamın havası ammonyak (Ha-ha-ha-ha-ha)
Xülyadır hamısı, ya da ki mən bir paranoyakam
Beyin çezib olmaqdan obsessiv-kompulsiv (Yo, yo)
Ruhumsa bundan çox bezib, bağırdım son desibeldə (Aaargh)
Yəni toxunmaq məsləhət deyil, çün əzərəm beynini (Yo)
Köməyə gəlməsələr, neynəyəcəksən? (Huh)
Mədəni görünsəm də, mən əlil arabasındakı əmini yaşıl işıqda yola itələyib qaçdım (Ha-ha-ha-hah)
Amma əmin idim, Tanrının mələkləri onu edəcək yeni bədəni ilə təmin
Və həmin günün səhəri üzümə Əzrayıl maskası geyinib qocalar evinə tərpəndim, gəldim
Bir-bir otaqların pəncərəsindən içəri əlimi (Bye) yelləyib infarktdan gəbərdirdim nənələri
Qoş beat free, sizi bitirim (Yeah)
Kim bilir, qəlbimin ağrısını kim bilir?
(Yox, bu mənim verse-üm deyil)
Buraxdım söhbətin ipini, pipimi açıb işəyib içinə liftinin (*Gush*)
Üstəlik divarlarına alışqanla əridib yazan həmin mərdimazaram
Sığmaram hər libasa da
Elə pis uşağam ki, mən oyuna girən kimi heç kim qalmır di gəl ki masada
Dirən ki, qazanasan, ha!
Hamısı qorxaq (Hamısı), bolkart, əlimdə вольтак
Süni intellekt kimisən, bir robotdan fərqin yox, dartıram шунур-unu tokdan
Tənbələm, açıram bu otaqdan o birinə portal
Orta təbəqəli ailənin günahlarıyam, hər ad günümdə evimiz yanır, çün içib, sıçıb, yeyib yatıram üfürmədən torta (Yo)
Mənə kim çatar, deyərsən
O zaman bir daha çıxa bilməyəcəyin bir girdaba girərsən (Yo)
Bu oyunda məni gətirə bilməz insafa kimlərsə
Əlli dil bilsən də, mənlə dil tapa bilmərsən
Mən lyrical kriminal (Yo)
Atıram sətrlərə minimal triple rhyme
Sən weed-i sar, trip-im high (*Sniff*)
Bunu dinləyər bilən insan
Zatən burada doğulmağım o deməkdir ki, mən sikmirəm Grammy-zad
Mən Onyx-in on iksi qədər güclüyəm
Və bir ton içib zor iksir, sonrasa küçədə polisi hədələdim
Qoy sistem məni Tanrıdan tez yox etsin
Qoluma qandalı yaraşdırıram, nəinki Rolex-i
Mən hippiyəm, sevirəm göbələk, LSD
Yenə stil paylayıram
Nə qədər maddə tükətsəm də, bədənim bu poxu yenə istəyir (Ha-ha)
Sərir MC-ləri yerə skill-im
Və götünüz belə sikilir
Ruh halım ayın hər həftəsi boş-boş gəzib günə on qram ot tütdürən zəncilərdən daha depressiv
Küçədə tək adam görəndə əlimi belimə atıb silahı çıxartmaqdır ilk insani refleksim
Gimme the loot, gimme the loot (Yo)
Bilmirəm kimdir true
Çalış ki, kinini ud
Dəyişib kirli pul elədi kimini qul
İçini sikim, "Kick in the Door"dan daha iticidir bu
Dəyişib edəcəyəm nick-imi "Qurd"
Və fikrim budur ki
Xeyriyyə konserti adıyla reperləri yığaraq bir zala
İçəri zəhərli qaz buraxıb sonra çıxacağam aradan qapıya arxadan kilidi vurub
Və deyəcəyəm: "Var bu kimi uğurum"
Hələ bu minimumu (Yo)
İtir təsiri, mənə yazmaq üçün bomba flow, tonla ot və iki капсула dərman bəs edir
Track-imi eşitsə aidiyyəti qurumlar, deyər: "Bu axmağı dərhal həbs edin!" (Ha-ha)
Çıxacağam bir ilə, ya da sutkaya
Dəyişirəm Qaraqanın fəlsəfi kitablarını "Kama Sutra"ya
Yığıram bol-bol info
Haker olsam, qoşaram şəhərin bilbordlarının ekranına porno video
Və combo nitro verərək artıq olmuşam gənc yaşayıb gənc ölən avara gənclərə rol model, bro
Mənim sikicidir dilim, baby
Alter-eqomun yanında götünü yeyir o "chka-chka Slim Shady"
Mən "El içində" verilişinə yeni cildə girib çıxaraq gənclərə məsləhətlər verib ciddən məzələnmək istəyirəm
Və "Narkotikdən qurtulmağın yolu onları ölənə kimi istifadə etməkdir" - deyib açacağam yeni sirlər
Çevirib efiri sirkə
Soyunub aparıcının üstünə qaçacağam əllərimdə penisimlə
Qoy tamaşaçılar boykot edib kanalı tələsik çevirsinlər
You might also like[Sonluq]
İllərdir bu nə- (Aah)
İllərdir bu nəsilə sübut eləməyə çalışırsınız, reper narkoman deyil (Reper narkomandır!)
İllərdir sübut eləməyə çalışırsınız ki, rep ciddi işdir (Bunların yalan hamısı!)
Deyirlər, rep uşaqları pozur (Razıyam)
Razıyam, rep dinləyənlər yaramazdır (Yeah)
O qədər camaata nəsə sübut eləməyə çalışmısınız, rep eləməyə vaxtınız qalmayıb
Fuck!Embed

4 ContributorsBozğun Lyrics["Bozğun" üçün mahnı sözləri]

[Giriş: F'Rhyme]
F'Rhyme, motherfucker!
140, motherfucker!

[1-ci hissə: F'Rhyme]
Bozun əlli çalarının ən açıq tonu ərgənliyin əvəzolunmaz metaforu
İnstinktiv seks istəyi bu çağlarda, libidon krematoryumu xodduyur
Və google web yaddaşı ən yaxın dostun olur
Və porno videolarla dolu telefonun
Xəyalın əlverişli ayaqyolu
Və unitazin həndəvərində yumurtalıq axtarışına çıxan uşaqlar
Xəzərə axan boru vasitəsiylə durmadan tələf olur
Doğulmaq da bir pox deyil qətiyyən
Həyatın özü seksin tablosudur, amma ki təəssüf həmişə altdayıq
Ayıb və iyrənc
Sol əlin ştativ, sağ əlin işləyir parttime, ortadakı tüfəngsə daim tətikdə
Endorfin beyni doldurub
Onu dolduran da prostat vəzindəki müharibəyə hazır ordudur
Qıza yaxınlaşmaq utanc verici ya qorxulu
Pozmaq istəyirsən parta yoldaşının alətinin akordunu
Ve toxic-ləşmiş münasibətə son qoyan oksidləşmiş sperma qoxusu
Oyunu bitirməyə tələsdin, təcrübən sənə fuck göstərir
Əlindən gəlmir bir iş və hakim qırmızı kart göstərir, finish
Təbriklər!
Bu, eqonun ilk ölümünün anım mərasimidir
Çox da təəcüblənmə, sakit
Əqrəblər artdıqca anlayırsan, hər münasibət təcrübləylə sabit
Alfa olmağın yeddi davranışı var
İlk qayda, çıxma fahişələrin gözlərində sevgi axtarışına
Yoxsa havanın rəngi bozara bilər
You might also like[2-ci hissə: Neocortex]
Necə ki bozardı
Mən onu pozanda
Yeah, yeah!
İçkiliydim, o da soyunub uzandı
Oynumuz uzandı
Bir də görürəm ki, yorğanımız qandır
Başımız altda bir dənə yastıq
Fərq eləməz kim kimə basdı
Məni vahimə basdı
Dost, məni anla
Sonra məni danla
Gözləri ecazkar
Gözəl idi həm də ki daldan
Mən isə poçti bakirəm
Utanıram ki bakirəm
Eqom deyir: "Qadirəm"
Qan iyin duyan bir vampirəm, hücum
Qız da düşdü badıma
Problem onda deyil mən onu açdım a
Sadəcə cındıram, açdığım gün onu da atdım a
Ürəyi sındı belə bir addıma
Ürəyi paralandı belə bir addıma
Hələ də peşmanam və vicdanım
Deyir ki, heyvanam ki, belə bir insanın
Yolunda şər oldum
Axırı birtəhər oldum
Yeddi il keçibdi, eşitdim ki
Qız kobud, gözləri soyuqdu
Hissləri qoruqda, bağışla
Artığına layiq idin
Sadə idin, sadiq idin
Qeyri-adi idin
Mənsə batil idim
Cahil idim, nеcə olubsa aqibətin
Elə olubdu aqibətim, karma işin
Gördü layiq idim
Həyatındakı ilk erkək
Başıboş bir eşşək
Günahı səndə olmayan bir gerçək
Bilirəm, ürəyin göyçək
Gün gələcək, xoşbəxt olacaqsan
Səni sеvəcək bir adam gələcək
Gözlər dolacaq tam
Sən də özünü bağışla və sev özünü
Boz çalarları səmaların tutubsa göy üzünü
Günəşi gözlə təmiz günündə
Düz yadımda qalıbsa
Gözəllik var idi təbəssümündə
Gözəl, gülümsəEmbed

5 ContributorsCheck It Lyrics["Check It" üçün mahnı sözləri]

[Bənd]
Rap eləmək o qədər də qəliz deyil
Çıx de səhnəyə: "Eyo, meyar!"
Və real track-lərimizə bir-bir play at
Okay, amma gay hamısı
Клей alıb dinlədi yananlar meyarla
Yo! Hey yo, hey yo!
Hamının payını ye, axmaq
Qulağımda "I Came to Bring the Pain"dir bayaqdan
Güman edirəm, anladın qafiyələmə nədir indi, key adam
You know I'm sayin', hah!
Check it!
Hələ bu nəki?
Hələki sənə girənə kimi
Verse-üm ağır çəkidə
Çətin qurtulmaq, çərdir
Çərtib qələmin ucunu başladımsa yazmağa, deməli
Gəlir əcəlin və bəli, dəcəlik
Deyir "Bəlli haçan bədirlənəcəyik"
Çoxu əlini çəkib gedəcək
Hər şeyimizi bəlli
Yox çəkinəcəyimiz
Bəridən çəkin, əynimdə dəridən jacket
Hamı ломка-dadır
Ki, necə F'Rhyme qafiyəni bomba tapır?
Babam Afrika Bambaataa-dır
Varlı olduğunuz haqda danışdığınız track-lərdən bu flow-lar daha bahalı
Dalbadal, fuck fatal! Yanda qal
Bizim hamı Biggie-dən, sənsə Pac-dan al
Takta baxmadan gedən bir rhyme atan tankam
Partlatmağınız çox vaxt alar
Hələki qan qara
Yekə bir anbaram
İçi qafiyə dolu kantalarla
Nəyisə düzgün çatdırmağıma lağ eləmə, siqaretdən elə yazaram, qulaq asan ciyərdə рак taparlar
Maşınları zor seçirəm, bu zor Vita, o zor Pickup
Bax zor trip altında
Hələ boş-boş MC-lərlə feat at
Dilimdə yoxdur kitab
Cümlələri hamıya edirəm qəribə hıçqıraraq xitab
Excuse me! Flow-a xas трунить
Qovmasanız, zor olardı
Yol yox artıq, flow da artır
Dur orada sakit!
Bu portmanatı götür, ödə hamısını
Yarısına dirənibdir borclar artıq
Boğazdadır
Ol hustle, amma çalış poxa salma
Yox asan yolu, eşit, bil
Dilim edir burda machine drift-i, (Ha-ha!)
Bizə təhqirsiz ol, axmaq!
Burada nə ki? Sikdir, əşi
"Klick Klick Baau"
Küçələrin avuşunda həkimsiz doğarsan
Bizdə dəli riskdir, dərimiz qara olmasa da
Etap-etap poxa batır əlimiz
Gərək bu deyil, o vaxt bitcoin alsaydıq
İndi yellənirdik bеat qoyub hamımız
Nə idi bariz istəyiniz?
"Rep, rep" deyib soxmadınız içinizə
"Eləyirik" dеməyin, hanı?
Bu yolda kim bizlə gəlibsə, qazanıb etibarı
B planı ver, buradır
Hey, brother!
Bu etiraf ki "Filankəs harda göt idi" adlı göy kitabın memuarı
Neyləyibdir mey bunları?
Bitdi artıq, itdi yayla
Alacağam it günündə hitlərin altında batan label-ların intiqamını
Ver pulları, bitir ani
Bu sanki bir gay durnanın inkubator inqilabı
Mini Chopper-dır bu
Mindi çapır
Ring buradır, beat buradır
Sildim atdım, sikdir artıq
Feat buladı, mitilin itin pitbull atır
Virtual şirin-şirin
Şirin doğranıb öldüyü təpə dik buradır
Hələlik, brother!
Haçansa əsl rep istəsən, qulaqlarına qonaq gələrik, brother
(Tələsirik, sağ ol!)You might also likeEmbed

4 ContributorsƏfsanələr Öldürülür Lyrics[Bənd 1]
Burada risk cibinə dolduraraq hisdir
Yenə hər yanı bürüyübdür toz-duman, ya çiskin
Bu track qanını donduraraq hiss elətdirir sənə
Nə viski, nə cannabis-dir
Amma yeriyir dəri qatlarına
Niyəsə hər iradda tərif axtarırlar
Tindəki dırnaqarası "pəhləvanların" heç biri əlifba bilmirlər
Amma hərf axtarırlar (Yo!)
Çox vaxt ortalıqda yoxuq
Ona görə deyirlər ki: "Bacarmırsan poxu"
Çatana çat, ya çatmayana daş at
Tutmadınsa, yaşa öz həyatını, похуй!
Və oxuyur hamısı repi də mey hallı
Bunu da qeyd al ki, evimə tape aldım
Dinlədim sizin yeni nəsili
Lazımdır yeni nəsilin yenidən emalı

[Nəqərat]
Burada biri birini gəmirir və nə bilir bunlar old school-dan?
Hamısı trap-ə minib rahat
Yenidən check the sound, aha!
Yenə də check the sound

Burada biri birini gəmirir və nə bilir bunlar old school-dan?
Hamısı trap-ə minib rahat
Yenidən check the sound, aha!
Yenə də check the sound
You might also like[Bənd 2]
(Yo, yo, yo, yo, yo!)
Qayıdıb indi izlərimlə
Kütlə bilmir, istəyi nə
Bu da ki irqimizdə
Bil ki, yoxdur rinqimizdə nisbət
Buna ciddi yanaş, repə hobbi kimi baxmaq lazım deyil, əgər hip-hop səndən CV istəmirsə
Bu, qəliz bir flow
Yox bundan fərlisi, əməllisi
Dərindən üzən dərd bizim
Mənim əl izim bu
Bir-bir səhv izi təp
Bizim içimizdə yeddi iyirmi dörd oturur kürəyimə ilham pərisi, bro
Bizimlə tən nəsilin tələsi bu
Ki kəs səsini, sus
Nə həvəsi bu?
Nə hərləsin bu?
Məhəlləsində sərt əziyyətlə böyüyən uşağı qıraqda göt-göt əfəlləsin, qoyma
Vecinə nə ki onların?
Ən geci, uğuru tapırıq əcinnədən biz
Ən səciyyələndirici səciyyələr biz
O dar dalandakı əcinnələr biz
Deməyin "Bu, korlayır zövqümüzü"
Qəbul etməsək də, hip-hop-da söndü ümid (Yo!)
2Pac, Biggie-dən, düzü Rakim-i bilməliydin
Əfsanələr ölmür, öldürülür
[Nəqərat]
Burada biri birini gəmirir və nə bilir bunlar old school-dan?
Hamısı trap-ə minib rahat
Yenidən check the sound, aha!
Yenə də check the sound

Burada biri birini gəmirir və nə bilir bunlar old school-dan?
Hamısı trap-ə minib rahat
Yenidən check the sound, aha!
Yenə də check the sound (Yo!)Embed

3 ContributorsEtnik Punch Lyrics["Etnik Punch" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Yo, 140 Vibes
140 Vibes
140 Vibes

[1-ci hissə]
Məni dinləmə! Reysdən çıxmış lokomotivim işləyir tərs onsuz
Qulağına fısıldayıram, çün qoymuram, uşağın dərs oxusun (Haha-haha)
Kəsirəm rəqibin nəfəs borusunu, ulayan rep tanrısı məhv olsun
Bu, yanan vyetnamlının ət qoxusudur
Beynimin mühərriki ötürür dilimə cümlələri mücərrəd
Əks halda ikonlarınız bu flow-u sıçmaq üçün bir ömür gücənməz
İlk saniyədə fatality! (Fatality!)
Siz neandertal туса-nızda qayalara verse yazanda F'Rhyme нормальный adam idi (Hahahaha!)
Və madam indi ki əlinə mikrofon keçən hamı qaqa dilində mumble, trap ya da drill-lə ada minib
Gör indi tataminiz necə qana bata bilir
Dinlə, övlad! F'Rhyme Mövlana
Qırtlağına iki kəlmə söz itələsəm, ilişib dona bilər qanında dövran
Sizdəki ölü vibe, ölü vibe, dirty type, dirty type (Ya, ya, ya)
Getdikcə stimul artır, çün qanımda simulyator, vəziyyət spiritual
Bədənim skill mutantı
Amma tək dərdidir stream bunların
Verse-lərinizdəki marka və içki adları sikir qulağımı
Sizə Hennessy-nin reseptini danışa bilmərəm, (Yo, yo) mədəmi üç manatlıq spirt bulandırır
Rep on ilin hobbisi, məndə xroniki fobbidir
Mənə no limit, hommie, bil
Edib rollin' rollin' içirəm Tony-ni, zor idi
Halım yox idi, yol itib
Sorry, ölürəm, çənəmsə sıxır Molly-ni, holy shit!
Fuck off! Məni dinləməyə qoymur atan, çün səni pis vərdişlərə itələyirəm
Narkoman əjdahayam, adım "Dragon"
Beynim dartıb oldu roket
Ətrafda artıb, boldur maket
Sonra ayılıb "Ой блять" demə
Çalış, qarnın doydusa, get
F'Ryme Rider qoxulu agent
F'Rhyme underdog
Mən ən kralını sikəndə qayıdıb düşünəcək, "Bəs neçə illik hype-ım nə oldu? Fuck it!"
Adımı kim еşidib qurdalanırsa yerində
Mən heç kimi tullamaram boşuna
Xoşuna gəlməz bu evolution-um
Kеçib son beş ilim dırmanaraq
Tək cash-dir qarnının ağrısı, sürətlə keçdim xuynaları
F'Rhyme qırxayaq
Sənsə tırkaya gedib deşdin qumbaranı
Öz əllərinləYou might also likeEmbed

6 ContributorsExclusive Bars Lyrics["Exclusive Bars" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Yeah, yeah, 140 Vibes!
Exclusive Bars, motherfucker!

[Nəqərat]
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır, ha-ha!
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır

[Bənd 1]
Hip hop narkotik elə bil
Mənə random beat-lərdə gətirir fight musiqim high beynimə rhyme on min dənə
Rap-i dart, hobbi elə
Nəticədə, işin poxdur və poxun rəngini seçə bilir daltonik belə
Yeni nəsilin qənimiyəm
Həm müəllimiyəm
Və bəlli niyə ki, əsl repin dəliliyəm
Və dəli niyyətli biriyəm, anlamalısan ki, rəqibimin götündən axır təri niyə
Hər şey bu qədər sözü mic-a sallamaqla olmur
Çatmır əlim rap-dən pullar ay qazanmağa
Və valideynlər düşünür, bir pox gəlmir əlimdən
Qəbul edirəm, çünki heç birimizin atası rhyme-dan anlamaz
Və başladığım gündən indiyə kimi yoxdur sikləyən biri
Və mən də "Sikdirər" dedim
Rap adına açılan səhifələrin sikləməməsi sikdi məntiqimi
Bəlkə də, çox söyüş söyürəm deyə "Sikdirər" deyiblər, ha-ha!
Canlanır flashback
Ötən illərim trash-dən fərqlənmir
Yoxdur beşdən-üçdən və boşdur cash bag
Əlimdən neştər, gəzirəm cibdə веш-lə
Ac deyiləm, amma qorxuram boşluqdan mədəm deşilər
Üç gecədir yatmıram, bədən leş
Həm də dayanmadan ağzıma atıram fresh həbləri, sakit dur, eşidərlər
Serotoninim yenə minimalda
Və istəyirəm "Yerin qulağı var" deyənlərin elədiyi кайф-dan
You might also like[Nəqərat]
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır

[Bənd 2]
Təhsili mən almışam Biggie və Pac-ın, Wu-Tang-in, Redman-in əsrindən
Hamımınız çevrilmisiniz fake-lərin əsirinə
Mənlə əhatəmdə daha adətdir hip hop-la yaşamaq, ancaq bizdən olan belə bir həzzi bilər
İlhamlanmısız elə bil Nəsimidən
Hamı eşidəndə yellənir səsimi və
Salıram uşaqları tərbiyəsiz replərin təsirinə
Və dəftərimdən silinməz qafiyələrim
Soruşurlar ki, belə yazmağın vəhdəti və sirri nədir?
Göndərirəm reperlərin hamısını əbədi mənzilinə
Və bomba flow eliyən ağzınızı girdiyim bu oyunun əvvəlindən sikirəm, mən dəf edilməz biriyəm, ah, ah!
Sözümün var tutarı
Yazıram, takt qurtarır
Yaradıram qasırğa, qar tufanı
Və qalxır səmaya qan buxarı
AzRep yüz qırx pikseldə penisi durğuzmayan пoрнуха-dır
[Nəqərat]
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır, ha-ha!
Hamı tələb edir layiq olduğundan artığını anqırıb
Qanmırıq, kimsə repi poxa batırıb
Dartırıq, ardının necə olacağını bilmirəm
Bəlkə, bu, mumble-ın trouble-ıdır, ha-ha-ha-ha!Embed

2 ContributorsFillərə İthaf Lyrics[Intro]
Surreal, yaşayışı sür diyan
Və 10 günlük dopamini 10 dəqiqəyə sömür at
Ocağın sönür ar-tıq ölümü dart-dıq dönümü yox
Yenə qulaqlarımda bu marjinal dirty type be-e-eat

[Pre-Chorus]
Siz rap'i fahişə elədiyinizdən bəri
Qanımda AIDS var
Mən bu civardan çıxmağı heç də saymıram eyib zad
Amma dick sınayır baseline’dır doyduran qarnımı
Qəfildən yoxluğa atılıb üstəlik daimi var oluş sancısı
Keçirsəm də, bu poxa qarşı itmir sevgim heç vaxt
Bu rinqdirsə, mən Threlfall, bu ritmik şeir westside-la yaşadıram cibləri və iqtisadi böhran
Yox xoş rəftar, bad vibe, ətraf əlvan
Olsada dərd daim hər ay üstümdə, ah
Qara bulud tək verir bütün səhv əməllərimə fətva
Və ət-qandan ibarət tək bədbəxt bir fərd varsa o da mənəm
Anonim şeirlər qədər tənha, və hətta
Müharibədə sivil əhaliyə atəş açan o əsgərlər qədər qəddaram
Bəyənmirsən rədd ol qoy tək qalım

[Chorus]
Mən X-X-X Tentacion kimi maşında başımdan vurulub
Sonra 666Tentacion olub köçəcəm dünyadan
Siz cip-cip-cip cücələrim oxuyub adını rap qoyanda arzulayıram ki
Tez sik-di-rib yox olasız ortalıqdan
Sizi mick-mick-mick mouse'lar
Vaxtım o qədər sıxıcı keçir, saatım atır tik-tak
Yox tik-tik-tik-tik-tik-tik-tik-tik-tik
Mən bar-bar yazıb, bar-bar bağırıram
Sikimin başı da qazanmadan, halım gülüncdür
Rap'i kapitala çevirmək üçün güya додиба vaxt itirən bu mişoppalara şorbadan əslində bir qaşıq da düşmür
Yenə bulaşıqdır üstüm qanla
Mən ölkənin ən yaxşılarının qulaqlarına işin düsturunu qusdum amma
Anla-madılarsa sikimə kimi
You might also like[Outro]
Mənim beynimdə fillər təpişir
Sırf bu poxa görə başımda miqren var
Mənim sevdiyim bir yer var
Ora heç bura oxşamır, ora heç bura oxşamır. (Yeah, yeah)

Mənim beynimdə fillər təpişir
Sırf bu poxa görə başımda miqren var
Mənim sevdiyim bir yer var
Ora heç bura oxşamır, ora heç bura oxşamırEmbed

6 ContributorsF-in Tikdiyi Ev Lyrics["F-in Tikdiyi Ev" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
-Ay Şəlalə, ay Şəlalə, hamı – "F'Rhyme, F'rhyme" – deyir. Bu F'Rhyme kimdir axı?
-Mən onu çox yaxşı tanıyıram

[Hissə]
Ən sevdiyim miks ucuz fahişələr və qan idi
Köhnə sevgilim veqan idi
Saxladığı pişiyi ikiyə bölüb özünə yedizdirmişəm
Açığı, olmaq istəmirəm rep artisti
Anormalam, nədənsə reperlər yox, kumirim Ted Bundy-dir
Və layiq olduğum ölüm isə edamdır, bil
Girdim yeni qismə, sevimsizəm
Eyni hissləri yeridib sərt, keyidibsə ruhumu həyat
Gəbərmirəm, Tanrı mənə bu canı verib, amma geri istəmir
Gecə bir qız küçədə yeriyirsə
Verib riskə özümü ona arxadan hücum edirəm
Bədəninin qanı isə enir dizə
Mən günün ikinci yarısına qədər feministəm (Ha-ha!)
Onlar məni görüb geri qaçardı
Mən isə yenidən çağırıb
Sonra yeni bacarığım olan zorlayaraq öldürməyi tətbiq edərdim
Arxa bağçamdakı torpaqlar ət yemir, haçandır
Qəlibləşmiş tiplərdənəm, mənə deyirlər: "Vəhşi və ortalığı devirən canlı"
Düşkünəm kefimə, otostop çəkdiyim qadın sürücüləri heç vaxt sağ-salamat evinə çatmır
Maşında biri dedi: "Çıxıram pula"
Mən də saçından tutub başını çırpıram rula
Vururam sifətini yaralayan udar
Və var gücüylə bağırır o: "Yalvarıram, burax!"
Qorxudan şalvarından su axır
Nəhayət hər bir yerini qanadıram, urra!
Mən havalı və murdar
Qadın böyük qüvvədir, amma niyəsə həmişə mənə aldanırlar bunlar
Mən eləyəndə tez-tez flow
Qalxır qızların beynində testesteron
Ərgən fahişələr reperləri cool sayır
Reperlərlə yatanda onlar üçün bu seks flex olur
Birinci deyirlər: "Gəl dost olaq"
Sonra yatağa keçirik, başa salıram, kimdir boss ona
Soxuram anusuna tozsoran və sovurur içalatını içəri
Sonrasa trosla bağlayıb yatağa gedirəm birdəfəlik
Və çıxmır illərlə o civilərdən səs-soraq
Əlqərəz, üsullarla onlara əzab verməyi sevirəm
İstəmədən alıram həzz bundan
Necə ki tükətməkdən fast food (Ha-ha!)
You might also like[Sonluq]
Danışan alter-eqomdur
"Onlara əzab ver" – deyə bağırır içimdə bu səs durmadan
Lənət bu, motherfucker!Embed

4 ContributorsGöt Günündə Track Lyrics[Giriş]
Yeyib sıçaraq
Ya içib qusaraq
Yeyib, yeyib sıçaraq
Ya içib qusaraq keçib

[Bənd]
Həyatımın yarısı yeyib sıçaraq
Ya içib qusaraq keçib kiçik bucaqda (Blargh!)
Qısası, məncə, dünya iri "vagina"dır
Oturmuşuq içində girib haçandan
Rep üç arzumdan biri deyil, amma
Kimi tape alar, kvıkey-kvıkey (Ha-ha!)
Danışacaqlar haqqımda TV, medialar
Dolacaq göt-göt uğurlar "Wikipedia"ma
Zor sabahlar açarıq, qoysalar
Son zaman vəziyyət gül rozadan da
Sorsalar məqsədimi: Hər reper kimi, partladıb yüksək dozadan öləcəyəm
Maddiyyatım maddə atıb
Tam bir yanım dəlilər bandit adına layiq
Cız bu planın kordinatını
Yox aidiyyəti qurumların aidiyyəti
Bu funky bol street və sanki zor hitlə
Verir səhnədə party zombi
Siz üstümə tökülün pitbullarla
Saxlayıram həyətdə albinos şir
Kumirim Barbie, on ildir
Qulaqlığımdadır Rakim, Mobb Deep
Son söz mirasda vermişəm, getməliyəm
Ol' Dirty Bastard-ın on dördü yasına (Ha-ha-ha-ha-ha!)
Mənim əslində işim bu deyil
Yeni çeşid treklə bir yeşik klip çəkəcəyəm
Klipdə pişikləri doğrayacağam (Meow)
Back vokalda oxuyacaq Pişik Günel
Bu rastlantılarla asta ol, брат
Yıxılıb qucaqlamışam asfaltı bax
Açarımı itirirdim az qalsın
Amma запас açarım var Paspartuda (Yo!)
Mən göt günündə rep eləyib göt günündə miləks
Və göt günündə geyinib atıram göt günündə "diss"lər
"Party"də qışqırıram: "Varmı göt günündə kimsə?"
Niyə göt günündə olmayaq, həyat göt günündədirsə?You might also likeEmbed

5 ContributorsHeç nə yolunda getmir Lyrics[1-ci hissə]
Ай, бля
Hər şey üstü örtülü, ortada bəlli nə?
Bu müəllimlər anlamır, necə anlamıram fənni mən
Alıb nəfəsi dərindən bədənimdən dəbərir təb
Alıram parkda Daun uşağın telefonun əlindən
Əvvəlindən taleyim belə yazılıb
Axırda özüm Daun olub, Daun yaşayıb, Daun gəbərirəm
Bu möcüzə, keçək mövzunun mətləbinə
Mövzu-zad yoxdur, mic-da F'Rhyme-dırsa nə fərqi sənə?
Əsas bədənin yellənir, qulağın eşidir
Çıxmısan işdən yorğun, başa vurdun ağır rejimi
Tutmur planın, beş ildir çox şeyin fərqinə varmamısan
Çün' kadrları gözlərin bulanıq seçirdi
Usanıb heç olur həyatın
Sənlə böyüyən dostların fağır uşaqlıq, sən isə ağır uşaqlıq keçirdin
Onlar məktəbdə uzanarkən təhsilin altda, sən isə uzanmısan parkda nəyinsə təsiri altda, yeah
Hisslərin boğulmaz bilirdin
Getdiyin davalarda göt-baş olurdun, amma heç kəs sənə toxunmaz bilirdin
Nə qədər gizli poxun var idi
O qədər bədbəxtsən ki, nəs rəqəmin doğum tarixindir! (Ай, бля)
Problemlərin çoxu daxili idi, çoxu maddi idi, çoxu adi idi
Çoxu bir müddətlik mütəmadi, çoxu daim idi
Çoxu xain idi, bu qədər şeylə üz-üzəsən
Amma похуй, laiq idin! (Ай, бля)
Çıxırsa bir avara hər nəsildən
O sənsən, boğulmusan poxun dərəsində
Nəyin həvəsindən?
Harasa gecikmirsən, amma tələsirsən
Kirayə qaldığın ev balacadır akulanın mədəsindən
Batırsan daha dibə, shit!
Artıq maddi təşviş adiləşdi
Bir olduğun adamlar daha birləşmir
Həyatın Namiqin rəvayətindən daha trash-dir!
Bəlkə də, hazırsan bundan daha pislərinə
Gizlənmək rahat olan ölkədə rahat izlənirəm, bro
Və həyatın o qədər çirklidir ki
Onun haqda 32 bar-dan artıq yazmaq istəmirəm, yeah
Həmişə böhtanı sənə atırlar niyəsə
Çalışırsan qatıq ağdır deyib qatıqlamayasan
Əslində komaya düşənə qədər döyülmək içindən gəlir ki, heç nə xatırlamayasan
Kimsə qatarını uzun reysə atıb səhvən
İntiharı sevmirsən, amma ruhun özünü beşdən atır səhərlər
Bu düşüncələr hey savaşır sənlə
Və bu trekdə özünü tapırsansa, deməli, baş personajım sənsən
You might also like[Sonluq]
Son zamanlar heç nə yolunda getmir, hə? (Ай, бля)
Son zamanlar heç nə yolunda getmir, hə? (Ай, бля)
Son zamanlar heç nə yolunda getmir, hə? (Ай, бля)Embed

4 ContributorsHələ Də Heç Nə Yolunda Getmir Lyrics[Giriş]
Son zamanlar heç nə yolunda getmir

[Bənd 1]
Rakim kimi çözmüşəm mətnlərin formulunu
Yorduğum beynim anlayır, həyatda tək bu pox uğurum
Ona görə "üstü qalsın" deməyə cibdə yoxdur pulum və
Çoxluğun birilərinə tabe olduğu bir toplumun içində olmaq qorxudursa
Maddiyyatın yoxluğunun boğduğu diri meyidlərin morqudur
Bura onların yanına uzanaraq ölü rolunu oynayıb içinə soxduğun gerçəyi
Seçimlərindəki ən doğrusudur, məncə
Düşün illərlə götünü yırtıb oxuduğun universitet
İndi zor durumda tox tuturmu qoruduğun o oğlunu?
Səması göy qurşağı doludur rəngbərəng utopiyanın içindəsən, amma diaqnozun rəng korluğu
İşdən qovulub, qaytara bilmə borcunu, heyif götünə qoyduğum dünyada kasıb doğuldun!
Başına sıçıb səni varlı edəcək quşun qonduğu ağacı da bayaq bələdiyyə kəsdi "sorry bro"
Payına düşən başqalarını doydurur necə ki, ad günündə səndən başqa hamı yeyir tortunu
Tanrı şansını dondurub elə bədbəxtsən ki, burnu uzunların edam olduğu gün çıxar xortumun
İntihar elə bədənini odlayıb, ya doğrayıb, ya toxtayıb kəndiri, dözümünü yoxlayıb keçir içinə boynunu
Gitarada Rəmişdir, qarmonda Aftandil, həyat toy tutur sənə, sonda isə vağzalı ilə yollayır
Deyir: "bye-bye" belə trolluyub başında opium
Get o poxa ver cibdəki axırıncı onluğu
Nəfsinin ol qulu, bilirsən ki, az olmayıb gecə ağrıdan qovrulub gözlərini oyduğun
Hamısı öz tupoyluğun, ruhun xoşlayır soyğunu
Tüfeyli həyata denən “zordur bu”, tutmaz qoltuğun qovluğu
Ver doldurum, o reallıqdan qopduğun ana çatmaq üçün deyirsən
“Həmişəkindən iki tüstü artıq qoy vurum”
Çək içinə sovurub başında daim boz bulud
Həyata dair hissiyatın osturub, nəyisə yox etmək foksunu
Copperfield üstündə göstərsə əhəmiyyətini qozlayıb
Səni geri qaytarmadan bitirər “show”sunu
Dramdır qoşduğun, sən küləyə qarşı tüpürən daun uşaqlar içində ən olğunu bir beyin yoxsulu
Bacarmadın dostluğu, hisslərin bir qızdırsa elə bil həmin qızı kimsə oğurlayıb, soyundurub, zorlayıb
Əsgər olsan səhvən partladardın öz ordunun postunu
Qardaşı boksyor olan qız sənə bakirəliyini pozdurub
Heç görmədiyin valdeynlərinə nə olduğunu araşdırarkən üzə çıxdı
Səni hansısa şirkət “testing” üçün klonlayıb
Artıq "poxuy"dur, baş personaj bilsin ki, bitir qafiyəm və artıq çatır hekayəmin sonluğu
Tanrı sənə çətin yol qurub, yolun sonunda oturub, heç sorğunu belə etmədən sənə cəhənnəmi bronlayıb
You might also like[Çıxış]
Son zamanlar heç nə yolunda getmir
Ay blə!Embed

5 ContributorsHəmən Oyam Lyrics["Həmən Oyam" üçün mahnı sözləri]

[Bənd 1]
Əvvəl axmaq, safıydım
Daha sarsaq vaxtımdır
Hara baxsam, dalımca qaçan axsaqlarıydı
Yaşamım sapsağlamıydı
Heç də asan sayılmır şansı tapmaq
Bəlkə də, daha çox axtarmalıydım
Hirsim azalmalıydı, daha az olmalıydı
Ən ağıllı olduğum yerdə ətrafım avamlarıydı
Tanrıyla aram varıydı, amma yalvarmalıydım
Bəlkə də, ona qarşı daha incə davranmalıydım
Qəribə havam varıydı
Gündəlik rutin-im bar, pub-lar, dar parklar, podvallar, dalanlarıydı
Uzaqlaşmağı düşünməmək üçün pox-püsürdən yan qalmalıydım
Ən səmimi etirafım yalandanıydı

[Nəqərat]
Amma nəticədə, bu mənəm
Bunu məni mən eləyən dünənə borcluyam
Amma nəticədə, bu mənəm
Bunu məni mən eləyən dünənə borcluyam

Amma nəticədə, bu mənəm
Bunu məni mən eləyən dünənə borcluyam
Amma nəticədə, bu mənəm
Bunu məni mən eləyən dünənə borcluyam
You might also like[Bənd 2]
(Yo, yo, yo, yo, yo!)
Məncə, əsas orijinal olmaqdır
Daha qəliz yaşayım deyə, taleyim istəyibdir Bakıda olmağımı
Burada orijinal olmamaq sanki açıq sözdür
Qızın hamıdan gizlətməyi bakirə olmadığını
Məni boğan şeylər daxilən məcbur edir hər mövzuya edim müdaxilə
Ölüb, amma diri kimi görsənməkdir o axirət
Və tarixə nəzər salanda bomba günlərimi sadalamağım qalır "və sair", "ilaxır"ə
Qəliz yaşasan, o qədər yazmağın təmiz və səlisdir
Keçdik hər riski, krizi, please, bir iz ver
Çıxsın bədənimdən bu pis tilsimim, bitsin Bir zibil bilmirik, izin ver biz də bilək
Yat iyisidir, Jesus!

[Keçid]
Gedirəm evə doğru, here we go
Bax nə var, odur, həmən oyam
Yadımdan çıxıb, gecə yatıb olmaq səhər oyaq nə deməkdir
Hər şeyin dadı getdi
Düşündürməsəm də, elədiyimin adı rep-

Gedirəm evə doğru, here we go
Bax nə var, odur, həmən oyam
Yadımdan çıxıb, gecə yatıb olmaq səhər oyaq nə deməkdir
Hər şeyin dadı getdi
Düşündürməsəm də, elədiyimin adı rep-dir (Check it!)
[Sonluq]
Amma nəticədə, bu mənəm
Bunu məni mən eləyən dünənə borcluyamEmbed

3 ContributorsHər Çiynin Öz İstifadə Müddəti Var Lyrics["Hər Çiynin Öz İstifadə Müddəti Var" üçün mahnı sözləri]

[Nəqərat]
Narazı olduğundan xeyli razısan
Baby, yazıqsan, sənə deməyiblərmi
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?

Narazı olduğundan xeyli razısan
Baby, yazıqsan, sənə deməyiblərmi
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?

[Hissə]
Bir az nəfəsi dər, əbəs illər və fəsillər əvəzində
Partlamağa hazır bir civəsən
“Əzilmək necə hissdir?” soruşsam, yəqin, incimərsən
Özünü rədd et, ya sev
Solmuş обои, köhnə videomaqnitofon
Qutularla porno kaset
Əlində resept, dərmanlar desert, tabutun rezerv
Və həyatı tez etməlisən reset
Buranın günəşi özünü yandırıb, ulduzlar parlamır
Əldə qalan puzzle heç nəyi tamamlamır, tam anlamırsan
Çox davamlı bir hal alıb
Bu, göydələnlər daxilində öyrənilmiş çarəsizlik
Böyüdüm buranın havasını udub
İndisə, elə bil, içimdəki skater qaqaşı kamaz vurub
Güc ver inadla, üç ver, bir al
Tanrıyla sövdələşmə daxilində öyrənilmiş çarəsizlik
Ətrafda insan əti yeyən veqanlar bərkiyib, gövdəm metaldan
Hardaydı səhvin, get axtar tap, görmək isdəmədiyin detallardasan
Taraz dayanmaz, əgər o başın heç hallanmasa
Bivec adamlarla dolu bu şəhərə uyğunam
Bir qurğuya bənzərik
Orqanik bədənlərdə mexanik duyğularla
Hər nədənsə, hər nəfəsdə ət qəfəslər daxilində öyrənilmiş çarəsizlik
You might also like[Nəqərat]
Narazı olduğundan xeyli razısan
Baby, yazıqsan, sənə deməyiblərmi
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?

Narazı olduğundan xeyli razısan
Baby, yazıqsan, sənə deməyiblərmi
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?
Hər çiynin öz yük daşıma müddəti var?Embed

1 ContributorKəllə-Kəlləyə verse {unrealeased} LyricsYanımda gang, Mərdəkandan bizdə love və bro var
Bizdə real hiphop, səndə Mista Lova Lova Lova
Səni rapper kimi varsaydım, heyf Epi keçmişi unudub
Amma əminəm Alzheimer deyil
Budu Nərimanovun mafiyası?!
Qorxaq repin elə senzuralıdı ki, Kariyeran eləbil yapon pornoqrafiyasıdı
Mənimsə yoxdu etika çənəmdə
Epi məndən güclüdü uzağı energetika cəhətdən
F'Rhyme freestyle tək deyir
Epinin bariqası şey çək yox şeyini məndən çək deyir
Yanımda göstərdiyin flow da ağsaq qaldı
Epinin üzünə boşalmışam, elə bilir o da ağsaqqaldı
Yox qayda zad bu şeydə, nə fayda zad уже́
Bəlkə qayıdasan уже́, kimi udmağa gəlmisən kayfdasan Hüseyn?
Qoyaram petkan dağılar, get taxt axtar
Yeni söyüşlər öyrənmək istəyən vursun Epinin nömrəsini Getcontact-a
Yo! bu takt eyni, goddamn it, fuck fame, fuck TV, fuck rating, fuck Epi, fuck Shady
Daha çox fuck deməməyim üçün Muzzi xahiş eləyib deyə eləmiyəm çoxda şey
Gedərdim дальше, olan şeydi
Müvəqqəti itəcək bu civarda rabitə
Epi çox yaxınımdadı çünki mən pussy dartan maqnitəm
Elə fərli battle həllini tapıb
Prodüserinə deyirlər Epi niyə gеridədi 50 addım
Cavab verir müəllim yatır
Elə ağıramki sanki yemişəm Fat Joe-yu, dalınca Big Pun-ı
Çıx tərəziyə ağırsa miqdarın, alıbsa hiphop-ı
Xəzər qədər təmiz olduğuna əminəm, mən sıçan unitazın Xəzərə axırsa çirkabı
Sən dişlənmiş pizzasan, işlənmiş vizasan
Ağzın qızıl olsa, F'Rhymе dişlərini satar
Və bayağı olan trendə işlərini salan
Bu poxu bişirən bizik qazanda repi kişnədirik haçandı
Eləyimin beşdə birini bacarmır, yo!
Bədəninə təmas eləyib səni cırmaq lazımdı
Deyəsən qorxmusan Ağasəlim, sənə çıldaq lazımdı
Səni doğrayıb mal əti adıyla Leş Tofiqə axşam bazarı ucuza sırımaq lazımdı
Yo, ayıb olar səni minməsəm, dinmərsən, giriyərsən
Meydana girmərsən, bir məshəb tap, ölümə rap illər səhv
Alınmayacaq özünü çırpsan da
Bir də mənə elə gəlir elə bil elədiyimin eynisini eləyə bilmərsən lap götünü cırsan da
You might also likeBunlar bir paket feed-ə, feat-ə, bir də, efirdə, minlərlə insana sənətini bir qəpikdən satan fahişədilər
Mən belə fahişələrə qan işədirəm
Bunlar düşən kimi keşməkeşə, biraz cash-ə, üçə beşə, qulan deşən bayağı tracklərlə sənətini heçə satan fahişədilər
Mən belə fahişələrə qan işədirəm, yoEmbed

5 ContributorsKriminal Qiraət Lyrics["Kriminal Qiraət" üçün mahnı sözləri]

[1-ci hissə]
Təəssüf, bu əhvalatda məhv olan bir şey var
Kostyumunu geyinəndə səni xilas etməyə gecikir super qəhrəmanın
Çün bu reallıq, daim piyanlıq
Bu похмель-dən ayılmağa vaxt ver mənə, gərək dayanım bir az
Hüzurdan əlini üz, TV-də bad news
CV-in də qəbulsuz, işsiz və məyusluq
Dindirsələr, bildirmə, məğlubsan, sən busan
Əfsuslar olsun, məhz busan, qəbullan, məcbursan (Ah)
Mən istifadə müddəti bitmiş bədənin girovu
Tək istəyim hüzur bir ovuc
Yenə həyat mi notunda
Yemişəm dil otu, sənsə mövzuya пиздец qıraqsan
Biznes class-san, amma rulda keçinib təyyarənin pilotu
Həyatın kimlərinsə öhdəsində sikdirib
Yaxınların bu halını görməsinlər, istəyirsən
Hər şey yalan, oyat bu yuxudan, geriyə qalan həyatın paranoyak
Burada gənclik öz kölgəsindən diksinir

[Nəqərat]
Bir, iki
Sənə maraqlıdır, gecə vaxtı qapınızdaki biri kimdir? Açıq kilidin
Üç, dörd
Qapını ölmədən öncə örtməlisən, göt
Beş, altı
Bədəninsə leş artıq
Yeddi, səkkiz
F'Rhyme təhtəlşüurunun ən dəhşət verici rəsmi
Doqquz, on
Son sözlərini demə, desən belə, eşitmir səni burada heçkim onsuz da
You might also like[2-ci hissə]
Salam, balaca, tanış ol, bu, dünyadır
O, qəhbədir, amma əl vermir, problem verir, həll vermir
Busa ailə - daima səndən nailiyyət gözləyən dairə
Bir az sərt, bir az mülayim həm
Onlar sənə pox-püsürdən uzaq olmağı aşılar, amma durumun aşikar
Çətin qalmağın orijinal
Arvadının arzusu növbətini dölləməkdirsə
On uşağının doqquzu göbələkdirsə, məncə, problem vajinal
Gec olmadan qarşısını al
Keç otağa, balışına
Heç olmasa, başını at
Yat, yat, yat, yat, yat doyanacan
Səni dünya daha götlü-başlı yer olanda oyadaram
Ah, yeah, check it up!
Bu, səni necə gəbərtdiyimə dair ailənə yazdığım məktub, yeddi bar etiraf
İşim silsilə murder, məktubun önsözü isə: "Hazırlaş!"
Növbətisən, ölməlisən, ah!

[Nəqərat]
Bir, iki
Sənə maraqlıdır, gecə vaxtı qapınızdaki biri kimdir? Açıq kilidin
Üç, dörd
Qapını ölmədən öncə örtməlisən, göt
Beş, altı
Bədəninsə leş artıq
Yeddi, səkkiz
F'Rhyme təhtəlşüurunun ən dəhşət verici rəsmi
Doqquz, on
Son sözlərini demə, desən belə, eşitmir səni burada heçkim onsuz daEmbed

2 ContributorsLive 2 {unrealesed} Lyrics"Əslində normal biriyəm" desəm anormal bilinər
Bu səhvə tonla girirəm beat-ə flowlar dirilər
Dilimdə kombayn kimiyəm, əsəbim xirtləyimdə çün bu fake rep sektorunda adım hələ də fonda deyilir, dizə qədər poxdayam
Burda beşi varsa dördü göt
Mən ölümü görmədən gedirəm kim önümdə öldü gör
Plus vodka dörd likör açıb kinimi verse-ə tökdüm
Bacarırsan həyatı mənim gözlərimdən dördlük gör
Altereqom hissiyatsız, pis inanclı, iztirablı, viski dadmış, pis bir qancıq, gizli varlıq
F'Rhyme diss-miss atmır bir treklik qafiyənizi bir sətirdə etdiyim üçün qabağımda dilsiz hamınız
Önümdə toy manısısan
Qoy deyim bir-iki ağız rep elə bu flowdan doymadınızsa
Hər gələn sıçıb pox batırırsa, yolunuz morqadı uzağı
Söhbət repsə illərlə əfsanə saydığlarınız önümdə dombalır qısaca
Elə bil ətrafım niggalar mən də Shady-yəm
Dilim uzun heç birinin götü çatmır bir şey deyə
Adekvatam qeyri, həm də işləmirəm reytinqə
Mən baby-lər bəlkə haçansa işləyərəm maybe hə
Qonmuram sounddan sounda, pounddan pounda, cloud-dan mumble-a
Öldüyümü sandız amma tabutdan qalxıram ta burdan altına enirəm underground-dan gumble-lar
Futbolçuyam topu out-dan qaldıran
Durma, ancaq şər at
Sox içinə, shut up!
Varsa vodka, yoxsa ötür ucuz şərab
Ya da crack-dən, otdan, ex-dən, seksdən, freshdən
Həyatla oynayıram belə şahmat
Sanma ki, mən bu düz trasda astayam
Mən Busta-yam, mən köhnə HOST-am popsayam
Var dinləyən və az sayan, mən rastaman
Gecə üçdə Bob Marley-dən мутка eləmişəm
İndi tutulmuşam, oturmuşam, karsdayam
You might also likeİstəyirəm bu poxu təntimədən edim
Kim bu çuxura düşübsə əlini mənə verir
Götlü-başlı rep istəsən ləngimə gəl verim
Ala biri var da, lazım deyil əlli dənə Epi
Masamda rakı, dal cibimdə pack-ım
Dinləmirəm Pac-ı, Biggie gedib baka rakı
Hər şeydən şadam amma gicləyənə şapalaq at
Hər şeydən şadam amma gicləyənə şapalaq at
Bezdiribdi verse-ləriniz soxun ala shut the fuck up!Embed

10 ContributorsMəcbursan Lyrics["Məcbursan" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Yo, yo, yo!

[1-ci hissə]
Doğulandan boğularaq yox olana qədər döyüşürük
Artıq bu həyatın fight-sız yox dadı
Yığmısınız yanınıza vibe-sız lordları
Amma F'Rhyme gəlib vibe-ınızı ход-ladı
Qələminiz götünüzdə, vəziyyətinizin adı hype-sız lomkadır
Keçmişik buraya qədər saysız poxları
Mən ortalığa ayaq basandan bütün reperlər writer's block-dadır
Elə yatmısınız ki, ayıldan deyil burnunuza saçılan naşatır
Həyat pornodursa, əlini-qolunu bağlayıb qamçıla çaşanı
Acığa daş atır hamısı
Amma dəymir, çünki hal-hazırda olduğum yer elə zirvədir ki, tanrıya çatmaq üçün qaçıram aşağı
Bəli, olduğum yer elə hündürdür ki, mən dua edəndə məcburən əlimi açıram aşağı
Biznesin aldım qoz, satdım qoz; dartdım toz, artıq doz, after flow
Gəldi beynimə запись-ə pul düzəltmək üçün ucuz qiymətə ruhumu ən dəli şeytana satdım, bro
Ardı yox, buradır son, həyat görsənir gözlərimə daha bulanıq, slow
Eşidir qulağım zorla, deyəsən, ölməkdən başqa gələcəklə bağlı heç bir planım yoxdur (Ha-ha-ha-ha-ha!)
Fuck that!
Girirəm qulağının dəliyindən, içindəki xeyirxah düşüncələri ələyirəm
Fuck that!
Beynini gəmirirəm, öyrədirəm dəliliyə; altereqonam, içində mələyirəm
Fuck that!
You might also like[Nəqərat]
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Məcbursan, məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Məcbursan, məcbursan

[Keçid]
Yeah, yo, check it!

[2-ci hissə]
Atıram sözümü çəkinmədən
Olmasa da iri boyum, enli kürəyim, ya da ki ağır çəki bədən
Verse-lərimlə sənin beyninin düz mərkəzinə pislik etmək adlı şeytani toxumları əkirəm mən
Sifətini qana boyayaraq meyidini atıram qaranlıq küçədəki səkiyə və
Leşin iy verir, səndən iyrənirəm eyniylə ananı doğuzduran həkim qədər
Bu poxun savaşına girmişik, məcbur ətrafda dözür hamı, rap fight
İçindəki götün adı F'Rhyme
Sürətim gömüb atır Tech N9ne-ı, lyrics-im ötüb axı fake vibe-nızı
Zamansa artıq sizin əleyhinizə dönüb, axır dеdlayn
Onun lyrics-lərini oğurladığım gün polislər həmin gecə Eminem-i ölü tapıb 8 Mile-da
Burada hər şеy cash adınadır, onlar beş addım atıb sonra hesabı qatır
Ortaya sıçdığın o sənət adlanan poxu da normal şey sanıb hey salır hamı ki
Peşmanıq hamımız
Hələ də olduğum mühitdə ciddi olaraq rep janr sayılmır
Ölümdən qəfil gəlirəm, çevirərəm həyatını, adın olar Benjamin Button, motherfuckers
[Nəqərat]
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Məcbursan, məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Bu poxu dinləməyə məcbursan
Məcbursan, məcbursanEmbed

6 ContributorsMişarım Edir Ğın-Ğın Lyrics[1-ci hissə]
Kəfəni get geyin, başladı mad game
Mic-da silsiləvi qatil, vur replay, adım Ed Gein
Salıram hər gecə qəsəbədə qırğın, motherfucker
Mişarım edir ğın-ğın, motherfucker
Nə Tanrı qurtara bilər, nə səni daha şans
Əsəbi qaqaşam, üzümə iblisin qəzəbi yaraşar
Cəsədi baqaja güclə sığdırdım, motherfucker
Maşınım edir ğın-ğın, motherfucker
Bu drum pad kimi ürəyin vurar bərk
Mövzuya qıraq ikən, onlar aşağıda kral ikən
Mən səmada Clark Kent, yox qram dərdim, çünki
Mədəmdə az pula alınmış kapsula (Ha-ha!)
Yazıram əvvəlindən 2014-ün
Sən hitini sox götünə, bu itici flow özüdür
Gələn girir AzRep-ə, "Kick in the Door" sözüm
Həyata fərqli baxıram, mən Biggie-nin sol gözüyəm
Getdiyim yolun dizaynı ziqzaq, biz ayrı bir vibe
Siz artırıb qayıdın, məncə
Heyvana Tanrını soruşsan, yəqin, insanı göstərərdi
Amma Tanrılar arasında bir mizahdır insan, nə isə
Fəlsəfi mövzumuz sona çatdı, sizinlə mən idim, ən sevdiyiniz müxbir - Tofiq ANS
Növbəti verilişimizdə heyvana insanın şeytan olduğunu başa salacaq zoofil dayımız
Ən dəxlisiz yazan reperəm, treklərim keçməsin on min like-ı
Bu ölkədəki repin son imdadı
Çünki sənətlə kommersiya birləşəndə niyəsə həmişə pox bir kombin alınır, ah!
Tarixə nəzər salsam öz dilimdə
Danılmazdır ki, repi Nağılbaz gətirib, amma göt cibində
Sonra da doldurub Hüseynə ötürüb, sonra da Xose götürüb görüb o deyil, söndürüb
Sonra gələnlərsə yerdən toparlayıb közünü
Birtəhər dözülüb söhbətin özülü
Mənə deməyiblər: "Hecala, belə yaz"
Hamıya rеspect var
Amma deyiblər: "Necə var, еlə yaz"
You might also like[2-ci hissə]
Eqom yuxarıdan baxır Eyfelə
"Götün var, hate elə" deyə biləcək qədər bomba reperəm və
Səni gəbərdirəm, sırtıq motherfucker
Mişarım edir ğın-, mother-, ğın-ğın motherfucker
Sözlə qanmırsan, nə təhər desəm də
Elə bilirsən, burada əbədisən
Nəzərinə çatdırım, gəbərtmişəm azı sənin kimi qırxın, motherfucker
Mişarım edir ğın-ğın, motherfuckerEmbed

4 ContributorsMorq Lyrics["Morq" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Ya, ya, ya
This is F'Rhyme, motherfucker, qətliyam (Ya)

[Nəqərat]
Sənə morqdan yazıram
Yazıram ki, hər şey yaxşıdır, vəziyyət okay
Bütün meyidlər yerində
Amma heç biri hüzurla yatmış kimi görsənmir
Sükutsuz üzləri tanrını tapmış kimi görsənmir
Onları ayıldıb, qayıdıb gəlirəm
Sənə morqdan yazıram
Yazıram ki, hər şey yaxşıdır, vəziyyət okay
Bütün meyidlər yerində
Amma heç biri hüzurla yatmış kimi görsənmir
Sükutsuz üzləri Tanrını tapmış kimi görsənmir
Onları ayıldıb, qayıdıb gəlirəm

[Hissə]
Deyəsən, parkinsonam, daşıya bilmir (Hey) bu beyin bu bədəni sağlam, lakin
Sonra mən betərin betərini qaralayandan sizi pox kultunuzdan aralıyam (Fuck you)
Başımı opium deşir hər damarı yarıb (Aaa)
Siz pox tutub oturun qabağımda
Götünü od tutub, qorxuduğun adamıyam
Qəsəbənin, əsəblərim pozulub, necə ki, (Yaa) Bakı pozub mənimlə arasındaki kontrastı bərbadca (Hah)
Bu akvariumda yaşamaq üçün yaddaşım beş saniyə olmalıdır ancaq (Hahahaha)
Bu qulaqdan ürəyinə metastaz
Məndən dörd dənə də olsa ölkədə qalxar rap az-maz
Beləcə, götlərə qalmaz sep asmaq
Bu poxa tövbələr artar etapla
Vuracağam götünə baltanı hesabla
Qafiyə bölməyə qalsa, mötəbər sayılaram
Dinlə axıracan, ölməsən, qalsan (Hahaha, ya)
Boğulan biraz uzağa getsin
Mənim туса-m Cypress Hill
Ala, qusacağam, bezdim (Yeah)
Xarakterin yaman fiktivdir
Hər qabağına çıxandan o dilinə görə qapaz ye
Sonra da qapan dizlərimə
Səhvlərin götünə batan biz kimidir
Amma sizinkinə baxanda style-ım DMT kimi yaşadır ruhuna dərin katarsis
Beş-on kəlməlik kəsad ədəbiyyatını da götür buradan apar, siktir
Elə bil belində bir Uzi, altında limuzin var
Ala, güldürmə özünü (Hahaha)
Üzgünsən, niyə küsmüsən?
Sənin min üzün var, amma üzsüzsən (Aaa)
Tök ortalığa içindəki dölü
Gəl döyül və gömül
Bir ömür mən bölüm qafiyəni hörüb
Bu dövrdə F'Rhyme-ı mənimsəməyən hər kütlə ölü
Ona görə
You might also like[Nəqərat]
Sənə morqdan yazıram
Yazıram ki, hər şey yaxşıdır, vəziyyət okay
Bütün meyidlər yerində
Amma heç biri hüzurla yatmış kimi görsənmir
Sükutsuz üzləri Tanrını tapmış kimi görsənmir
Onları ayıldıb, qayıdıb gəlirəm
Sənə morqdan yazıram
Yazıram ki, hər şey yaxşıdır, vəziyyət okay
Bütün meyidlər yerində
Amma heç biri hüzurla yatmış kimi görsənmir
Sükutsuz üzləri Tanrını tapmış kimi görsənmir
Onları ayıldıb, qayıdıb gəlirəm

[Sonluq]
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
140 Vibes, motherfucker
FuckerEmbed

4 ContributorsMUTANT Lyrics[Giriş]
Səni havada tutan
Parçalayıb udan mutant

[1-ci hissə]
Mən ikipenisli mutantam
Səni siksəm, bu sayılır threesome
Mən lazımsız bir primat
Aренда-yla yad planetlilərdən götürdüyüm iri bir uçan тарелка-yla eniş etdim dünyaya (Yeah!)
Peşman oldum, lakin Milli Məclisin binasının damında elədiyim üçün parking, fuck it!
Yaşımı bilmirəm, adımı bilmirəm
Ağzımın nə danışığını, nə dadını bilmirəm
Ağlını itirən biriyəm
Axrımı bilmirəm (Mmh)
Mahnının ardını bilmirəm
Amma yolumdan döndürə bilməzlər
Məni öldürə bilməzlər

[Nəqərat]
Çün bu classic shit
Ölümsüzəm, necə ki classic shit
Yolumdan döndürə bilməzlər, məni öldürə bilməzlər
Çün bu classic shit (Yeah, yeah!)
Ölümsüzəm, necə ki classic shit
Yolumdan döndürə bilməzlər, məni öldürə bilməzlər (Yo!)
You might also like[2-ci hissə]
Demişdi ulu babam: "Huba-huba, ququ-qaqa"
Bu sözünü çətin unudaram
Mənə dincəlməyə bir az yer ver
Ruh halım homofob olub, bir az gey kimi hiss edən transgender
Həyatım elmifantastik
Repdir ancaq skill
Etdim axmaq stil
Yeridi qanıma speed
Təzədən səmalara qayıtmaq fikrindəyəm
Dünya dediyiniz vagina-nı ehtiyatla sikib
Gündüzlər Transformer, Ay çıxanda kombayn oluram
Mədəmdə partlayıb kokain dolu pack
Bu next bar, mənə seks varsa, ex lazım ekstra
Ya da meth-zad, mənə tez sat, mənə ver skung, ya da ver stuff
Sikləmirəm mənalı rep-zad
Check the sound, check the sound!
Get standartımı aşacaq wack style bir text tap vebsaytlarda
Ver hip-hopa ehsan
Mən sanki beyin mexanizmi pik olan не то bir bipolar tip olan Nikola Tesla
Və ikonam весь толпа-na
Bakı - küləklər şəhəri, bracho, püləklər şəhəri daha çox
Qaqalar tində kəsər racon
Kasıbçılıq yenə, yox iş, səbəb və
Bir növ sürüngənik ekonomik, həm metoforik cəhətdən
Dinlə, sevgilim, feminist olmağın seksizmin eynisi, deyilmi, səncə?
Unutdum verse-mün gerisini
Yaddaşsızlıq bezdirib, nə yaxşı telefonum var
[Keçid]
-Mənim adım nə idi, hey Siri?
-Classic shit

[Nəqərat]
Çün bu classic shit
Ölümsüzəm, necə ki classic shit
Yolumdan döndürə bilməzlər, məni öldürə bilməzlər
Çün bu classic shit (Yeah, yeah!)
Ölümsüzəm, necə ki classic shitEmbed

3 ContributorsNə?! Lyrics[Bənd 1: F'Rhyme]
Dəliləri təbi dərib
Hip-Hop'un руль'u mənim əlimdədir
Tətiyi çəkib dibinə kimi
Başından vururuq dirilən kimi
Kimi ləngdir, uzağı bir ilə ayılır
Girirəm aydın mövzuya tin ilə qalxıb
Sənə yox, mənə yox, bəs kiminə qalır dünya?
Dinlə bu zibili, kim idi my king'i?
Tərs uzan, əsl həzz buna deyilir
Məzmuna uyğun tərz burax
Götür cənnət ağacından kəs budaq
Məhz buna görə sevirəm sizi "that's what's up"
Öz içimizi bilməz bunlar
Səhv tutar, boş ver onları gəz tur at
Bir nəfəs vuraq
Musiqi ruhun qidasıdırsa, ən böyük Fast Food'am
Sağ olun, uşaqlar! Dərs qutardı!

[Nəqarət: F'Rhyme]
Düşünürük ki, görək hara qumbara ataq?
Ora qumbara ataq, bura qumbara
Düşünürük ki, görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
Görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
Görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
You might also like[Bənd 2: Aintnolie]
Rap'in adına yenidən iki yeni çeşid
Ki 140'dan özü Bakı bizi seçib
Onsuz ortalıqda deyilik
Bizim üçün əvvəlcədən də "Veni, Vidi, Vici"
Homie! Rahat yaşa, sayma calendar'la
Vaxt var, ay brat, hələ ki deadline'a
Ona görə daima yeni bir life hack'la
Bişir qonşunun başını, qoşul Wi-Fi'na
Amma alacaq xeyli zaman
Hələ-hələ tapılmır ki burda sonuna çatan
Durma yerində, geridə qalan belinə batar
Burda yedi-yemədi, yəni ki, belədir atam
Bacarırsan, Hip-Hop'un son turuna gəl
Bu poxlu məsələyə yenə bir yoxdur mu səbəb?
Mən yol qururam hər bir məsafəyə tən
Yenə çıx qabağıma, mənə doğ pulu, gədə
Mən ordan baxanda çox true'yam, hə?

[Nəqarət: F'Rhyme]
Düşünürük ki, görək hara qumbara ataq?
Ora qumbara ataq, bura qumbara
Düşünürük ki, görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
Görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
Görək ataq hara qumbara?
Ora qumbara, bura qumbara, hara qumbara
(NƏ!?)
[Bənd 3: F'Rhyme]
Hara? Hara? Qumbara (x2)
Biri-biri olaraq birisini qoy
Kimi verib onlara bu izini, bro?
Jelly-Jellyboom
Kimi-kimisi flow edir
Mini biri, iri sini, şimi-şimi (yo!)
İndi isə bass verirəm
Uzat Hip-Hop'u mənə tərəf
Az demirəm
Yaxşılıq eləmək istəsən
Rast ki, belə bu işi buraxmalısan master'inə
Yeni bi' грех var
Onu ataq file'a
Qorxu var kimsə məni tapar daima
Çünki 17 il əvvəl
Vurmuşam əkiz qüllələri raqatkayla
(Yo!) Biz də disspanzerlə
İslan seldə və risk al, eynən
Gördüyün ən dəli dəlilərik
Konsert veririk ruhi dispanserdə

[Bənd 4: Aintnolie]
Qoymaq üçün ortaya fərqimizi
Dərk еdirik bu zibili
Sərf edirik zaman
Yenə də onların ən bombaları
Elə bilirlər ki, hamısı mən kimidir
Olmaz! Elə söhbət olmaz!
Olsa-olsa olar ancaq mən boyda
Ki danış bildiyini sən, pərt olma
Sənə önəmlidir bayraq amma mənə dolma
WoW! WoW!
Görək hara qumbara atıb qabağa düşək
Ki biz dala pulu ataq
Aradan çıxıb əgər rahat olmasaq
Ortaya düşək ya da yana tullanaq ikimiz
Biri səhv, biri düz
Bizə əngini büzən nəsə səhv edib düzü
İndi çıx tindən, yenidən əlini ver üzüm
Bizimdir əllisi, yüzüEmbed

4 ContributorsNormal Rap Lyrics[Bənd]
(Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!)
Bu F'Rhyme işidir
Necə ki, rep rhyme işi
Gəldim buraya Tech N9ne-la
Həftəlik rep deadline-ı bişirib
Nə olsun Flame Towers-ın ətrafı zor?
Amma bura Bakıdır, özün dəyişsən də, arxanda eyni background ilişib
Tək roundda fişi çəkib üzünüzə, bu döyüşün qələbəsi tamam fərqli, heç oxşamır SmackDown-la işim
Lazım əlavə iki sətir, amma qafiyəm yox
Amma, amma qafiyəm yox, yeah!
Anlamadın, bir az dinlə başdan
Qoymayacağam konsertimin dress code-una "klassik qaqaşlar"
Belə münasib görülür deyə
Bilmirəm niyədir?
Mənzili bu küçələrdə olanların, məncə, olmayıb niyyəti
Bu repim hədiyyədir
Cibində sərt qəpiyədir
Qətiyyətlə təpik atıb dala çəkil, yıx xəfiyyəni, yo!
Olma tərbiyəli
Demə "Baxan, nə deyər?"
Mən qorumuram təbiəti
Çün belədir təbiətim
Amma qoruyuram məsafəni
Hesab elədiyin qədər deyiləm təvazökar, mülayim, səmimi, nə sadə biri
Əslində zaman dəyişib
Amma hələ də punch anlayışınız
”Sözüm güllə kimidir” və sairədir, ah! (Ah!)
Bu sadə bir dildə, bu sadə bir nitq
Bir ifadə himni
Bunu rahat edir kim?
Bu bir adi çirkin uşağın danışdığıdır mic-a
Necə var, elədir
Maraqlı deyil sağ əli götünə çatmayanların sağ əli kimdir?
Bax hələki!
Biri beat versin, pik verse-ü, click keçirdim
Atım üstünüzə və buralar it ölüsü iyi verir
Mən göstərim, onlar deep görsün
Keçirirəm sinir krizi
O qədər underground-am ki, çayxanada tanımışam Snickers-i
Bizlə bu yoldan kim keçibsə, elə indi də bizlədir
Amma fonda qalmışıq, bulayıb rinqi əl izlərimiz
Microphone-da flow-dan danışanın on qat bomba versiyası önünüzdədir
Rep taxtı bronda
Bu lap uzaq градус-da
Repçi, xaosdan bir pause ver
Düşün ki, burada tapdın görmədiyin və bilmədiyin nələri
Anladın ki, nə etsən də, dinlədiyinə dəymir
Bitch!You might also likeEmbed

6 ContributorsParaBrain Lyrics[Bənd]
Razıyam gələcəyimdən sil 10 ili
"Bu son idi" dediyim əməlləri eləmək zor idi
Əylənməyi bacarmadınız deyə yanımda yox idiz
Xoşbəxt kino kimi gedən həyatımı çevirib pox edib
Atıram deşiyə çəkib sifonu
Bil, məktəblə əlaqəmi bitirmişəm bitirmədən 11-i
Üz-gözüm xatırladır zombini
Mənə görə sex, drugs, rock ‘n' roll ”gənc” sözünün sinonimi
Onlar üçünsə gənc olmaq universitet, tələbəlikdir
Mənsə belə şeyləri dərd etmirdim
Amma düz danışaq, valideynlərin "Oxu" deyəndə sənə 300 manatlıq həyat vəd etmirdi
Əvvəldən axırım heç idi
Həyat fağırın seçimi ilə irəliləmir
Boşuna səs telini bağırıb incitmə
Danışan beyinlə sosiallaşmaq çətin
Hələ də ən çox vaxt keçirdiyim yer ağlımın içidir
Ama sağım-solum boş deyil, yəni tək qalmırdım
Və beləcə səhv addımlarla həyata rəng qatırdım
Ağlınız Nirvanaya çatıb, amma mövzularınız "Sənə yığıram, zəng çatmır"dı
Burdakı sosial mesaj nə?
Bakcell'in set problemimi?
Əvvəldən boş başına yazdığın text problem idi
Bro, neynəyirsən elə, amma qarşılama bu ithaflarla sex problemini
Və hər şey bu cür asan olmur, dost
Əllərim ovur toz
Günəş doğur boz
Bu paranoyalar boğur
Son ver, otur poz
Flow'um zor
F'Rhyme - normal gedən partydə gözlənilməz overdose və bad trip
What happenin'?
Mən nə bilim
Aşıram həddimi, bilinmir danışdığım nə dili
Deyiləm mədəni biri və ən dibi bura
Amma atıram həbimi və rədd еdib hər şeyi
Çıxıram kainatdan təpdirib
Və ətiri gəlir burnuma yaxından ölüm vəhdətinin
Amma dərd deyil
Onsuz da axır-əvvəl dadına baxacaqsan bir ömür götünə dirənən tək gülləlik tətiyin
Və boom!
Reinkarnasiya ilə dönsəm yеni insana
Amma bir şeydən əminəm yenə olardım pis adam
Və bu üsulla şansımı başqa ölkədə doğulmağa verərdim
Burdan almamaq üçün viza zad
Hər misrada eləyirəm rhyme'ları davamlı
İllərdir öldürmürəm içimdəki avara adamı, beynim havalı
Keçmişə gedən zaman maşını tapsam
Gedib səhvən öldürərdim babamı
Düşünürəm o qədər parabeyinəmmi?
Ya da çatmır beynimin parametrləri
Heç keçmişə getmək şansım olmazdı
O maşını tapsaydım, yəqin ki, xarab eləyərdim
Bu fullun fullu type
Bax flow bu və budur rhyme
Lazımdırmı keçirtmək rep edən gənclər qurultayı?
Beynimdə durum high və səbirsizəm
İntihar eləmək üçün missiyasını gözləmirəm Blue Whale'ın
Cibimdə bol paketlə, belimdə arbaletlə
Bölmənin qabağında durmuşam
Çünki bilə-bilə özünü sistemdən baykot etdirən
Reperlərdən ən azı 5 qat daha saykodelikəm, yeah!You might also likeEmbed

3 ContributorsQəribədir Lyrics[Giriş]
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir

[Bənd]
Məncə, bu qəribədir, dəridən bir dəbilqəni
Başıma taxıb hərlənib, dəlilərik bəli
Nəfəsi dərinnən al, hələ də göt adamlar təriflənir
Qələmim əlimdə ilham pərim və Qəriblə bir
Yaxşı rapper'lə pis rapper'in fərqi nədir?
Həlli bizdədir, necə olmaq olar təriflənəsi
Mərifətli həri və səbirlə dinləməli olacaqsan
Qarşında gördüyün bu mövzuda ən fərli müəllimlərik
Biz əfəlləyib FL'i və ölü rhyme'lar kəfəni dəlib
Bu qafiyələrlə neçə nəfəri məhvə itələdik neçənci dəfədir
Bütün sirlərin təfərrüvatı bizdədir, həftəlik gəlin öyrədərik
Əsas amil qafiyə flow'un "охуенный" olsun
Atmasan da zəif nahiyədən "дохуя" punch
Beləcə, lahiyə qurulur, işin mahiyyəti bu
Deyirlər, bu poxda ən dahiyəm və qurtarıbdır qəfiyəniz
Qəbul elə ki, bu qədərinə götün çatmaz
Nədən? sualın cavabına baxıram ötəri
Göt həriflərin götlərini dağıtmaq üçün tək üsulum bu
Məncə, artıq bacarmırlar deyə köhnəlib rap
Bu final "lap" ayrı təb
Ay millət, ayılın və başa düşün "party"də
Boşuna çərənləyən rapper'in "hype"ı nə?
Bəs sənin o "party"dən aldığın "vibe"ın nədi?
Açılır havaya ifadələrim nalayiq
Nə layiq olduğum şey var götürürəm mən dolayı
Gəlib çıxdımsa, online görsənməsəm də
Oyanıb gördüm fərqinə varmadan ortasındayam olayın
Vacibdirmi klipdə bomba "massovka", bomba "krossovka", bomba "fason"da
Bakıda necə tapacaqsız hip-hop'un həllini?
4 hərfli şəhər adını tapırsız zorla krossvordda
Bunu qoysan az "xod"da, sinirlərini zorlamaz qorxma
Zor avans bu bro çatıram illərlə vuruşub qalxdığınız o yerlərə avtostop'la
You might also like[Çıxış]
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədir
Məncə, bu qəribədir, qəribədir, qəribədirEmbed

2 ContributorsQeyri-Adekvat Lyrics[Verse 1](F'Rhyme)
Biz ən dəlilərik
Denən mənə görüm sənin mənbəyin nədi?
Büdcəyə dəqiqədə 10 min əndərirəm bil.*
Ona görə pul dalıycan hərlənir əlim

Biz ən dəlilərik
Rendere verib bəli rəndəliyərik
Rəhbəri dəqiqdi buranın siz trackimdə
Mənsə aranızda tapım ən zəif bəndi

Biz ən dəlilərik
Görən nə deyirki bunlar gəlmədi nədi?
Çıxar kəlməvi dəqiq ki
Kəlləvi dəlib bir m16 ilə
Söhbətdən çıxacam əllərim təmiz

Biz ən dəlilərik
Bizlə asan məsələnin həlləri qəlizdi
Mədəni və pis bu kədərli bəli
Bıçaq boğaza necə ki qoşun kəndə dirənib

[Bridge](Neocortex)(2x)
Ən dəlilərik Biz ən dəlilərik(dəlilərik, dəlilərik, dəlilərik)

[Nəqarət](F'rhyme *Aintnolie*)(2x)
Bu eyni axışda gedən həyata beynim alışmaz
Tüfeyli baxışlar
Və baby bağışla mən qeri-adekvat okay mi?
(*ən dəlilər-, ən dəlilər-, ən dəlilərik*)
Okay mi?
(*ən dəlilər-, ən dəlilər-*)
You might also like[Bridge](F'Rhyme)
Özüm qeyri adekvat qanımda xeyli adrenalin

[Verse 2](Aintnolie)
Biz ən dəlilərik
Bunu əvvəlindən hamı bizə tərpədir əlini (yo)
Hər sətir rədif. Burda tərzlər müxtəlif
Hamıdan xəbərdarıq
Bilirik burda məsələ nədi və
Tərsə gələni boş ver izlə ərsə gələni
Və vərsədə təbib bu mövzulardan bəhs edənlərik*
Bizi dəliyə bənzədənlərik yanıltmırıq məsələn ;
Səma qatını çoxdan aralamışdım o rozansa əlləri*

Biz ən dəlilərik
Səhnədəki pərdəni dəlib və
Qərbləri dənizdə aramızda fərqləri bəlli
Buna yellənmirsənsə deməli bədənin əlil və
Qərbdə metroboomin' indisə deməli şərqdədə qərib
Şəhvətə gəlib dinləyənlər. Şərtlər ən dərin

Biz ən dəlilərik
Bir birimizə tən dəlilərik
Susub səhvə dinmədik
Mənə nə sənətin nədi?
Səndə dəlisən amma
Problem səhhətindədi* (GÖT!)
[Bridge](Neocortex)(2x)
Ən dəlilərik Biz ən dəlilərik(dəlilərik, dəlilərik, dəlilərik)

[Nəqarət](F'rhyme *Aintnolie*)(2x)
Bu eyni axışda gedən həyata beynim alışmaz
Tüfeyli baxışlar
Və baby bağışla mən qeri-adekvat okay mi?
(*ən dəlilər-, ən dəlilər-, ən dəlilərik*)
Okay mi?
(*ən dəlilər-, ən dəlilər-*)

[Bridge](F'Rhyme)
Özüm qeyri adekvat qanımda xeyli adrenalinEmbed

4 ContributorsRhyme Sayıqlayıram Lyrics[1-ci hissə: F’Rhyme]
Mən əqrəblər artdıqca qan qusmağa məhkum tısbağa
Yenə dar qutu evimdə, tabutum belimdə
Sinəmdəki həşərat quduz olaraq yaxamı sıyırar
Durumumuz yetinmək ucuz olanın bahalısıyla
Nə yuxarıda, nə dibdəyəm ruhumla beef-də
Dəxlisiz bir mifdəyəm, ürəyimin BPM-i vurur rədifdə yəni
Mən nəzakətən dartıb nəfəsi yaşayıram
Bədənimdə qlobal istiləşmə
Beynimsə mexanik orqanizm kimi otomatik lokomotiv
Çarxdır, gedir daimi, yaxamı buraxmır
Dünyam crack yüklənib, elə bil kimsə xarab eləyibdir datanı
Daha tamı yox heç nəyin
Dünyam crack yüklənib, elə bil kimsə xarab eləyibdir datanı
Daha tamı yox heç nəyin
Gecələr rhyme sayıqlayıram, ay qa!
Gecələr rhyme sayıqlayıram, ay qa!
Hələ bu nə ki, cənab həkim?
Mən sizin eşitdiyiniz səsləri rəsmən görürəm
Aktiv ocaqlarım bütün sistemi yandırıb
Bir neyron yox yaşayan
Bir mən varam, bir də poçtalyon var
Paranoyalarımı ürəyimdən başıma daşıyan
Hələ bu nə ki, cənab həkim?
Mən sizin eşitdiyiniz səsləri rəsmən görürəm
Aktiv ocaqlarım bütün sistemi yandırıb
Bir neyron yox yaşayan
Bir mən varam, bir də poçtalyon var
Paranoyalarımı ürəyimdən başıma daşıyan
You might also like[2-ci hissə: A.T XTKR]
Fuck flow
They choosing medicate instead of meditate
And talking 'bout tha heavy rhymes that I get
Fuck meth, chemical brothers, step mothers
And all these stupid ass rappers who tryna bite my style
Yatıb-durub, tryna bite my style
Man I was 17 crown going crazy! (Pow)
Pull up on mic, prayin'
After three shots, layin'
Get it right, I’m like robot on the mic
Spitting nonstop, moving like Mike
Moonwalking on the moon, eating brains with the spoon
And you know that I’m cool
Bitches always tryna get my number
But I lost my mind
But I lost my mind

[Sonluq: F’Rhyme]
Tıxandım, indi lazımdır ki, içimdən bir-iki qafiyə mən ortalığa çıxardım
Ki, içinə bir az da soxasan
Sən lovğasan
Mən burdayam, sənsə oradasan
İçilmiş dovğasan, bombasan, zorsan
Belə bir flow-a sən bax birEmbed

5 ContributorsRole Modern Lyrics["Role Modern" üçün mahnı sözləri]

[Bənd]
Bu təhsili almışam küçədən və nəfəsini kəsəcəyəm
Haradan təpdirib gəlmisiniz poxda əliniz?
Artıq içimdəki vicdan yoxdur, itib
Məndən əvvəl reperlərə rhyme eləmək похуй idi, ah
Stop, stop, stop! Yo, yo
Heç kimi təkrarlamıram, çün plagiat axtaranlar ətrafdadırlar
Mən hər type-da Qırat kimi çapıram beat-i
İllərdir kütlənizin içində dərd qaynadırlar
Hamısı bad vibe-dadırlar
Yayılaraq olacağam uşaqlara rol model
Maarifləndirən reperlər eşidib deyəcək: "Bro, o deyil!"
Bədənini dəlməyə yüz piston bizi az
Bu stil hamıya tanışdır, "Just Don't Give A Fuck"
Homofobam, bütün ətrafım ölü geydir
Amma bəsləyirəm lezbiyanlara hörmət və etina
Hamını diss-ləməyə razı, verirəm okay, брат
McGregor-am, deyiləm sizdən, AzRep-ə hater-am
Öldürmüşəm, king-lərin hamısının qandır taxtı
What the fuck?! Bütün track-lərin sözləri abstraktdır
Deyərdiniz, qandırardım, punch line hər taktın axırı
Paster-am, hörmət-zad sikmirəm, pozuram kontraktı
Atıram reperlərin hamısına yersiz iftira
Qoy getsin bir qırağa
Edirəm özümdən repsiz imtina
Həyatım "Alkolik, narkoman evsizin dramı" adlı filmdir, mən baş rolda eynən Jesse Pinkman-am
Bilmirəm, kimsiniz, nəsiniz, ya da çıxmısınız haradan
Öz əllərinizlə repi pox quyusuna yıxmısınız, fucked up!
On manatlıq mikrofona oxuma qır-qızıl haqda
Ən ədəbsiz gamer-am, oyundan qovuluram qırmızı kartla
Tərbiyəsiz jurnalam, adım "Playboy", qışqırıram: "Hey, yo!"
Ötürür səhv məlumat neyrona neyron
Кайф-dan yazan rеperləriniz yeddi iyirmi dörd трезвый-dir
Mic-da kütləvi qətldir, bu, crazy shit
Vermirəm bir saat sonrakı halıma qarantiya
Ayıq sürücüyəm, еvə daşıdığım adamdan daha piyan
Yerimdə sayıram, ancaq qalxmıram sıfırdan
Dar dalandakı əcinnəyəm səni şalvarına sıçırdan
Özüm bərk gedən brendəm, eynən Rolls-Royce kimi
Başımın üstü buludlu, havanın rəngi boz kimi
Vəziyyətim qoz kimi, yandırıb tütdürürəm: Smoke, smoke, smoke weed!
Yandırıram, eynən H.O.S.T. kimi
Yandıraq joint-ləri, yandıraq joint-ləri (Ha-ha-ha-ha!)
Hər gün uçmağa çalışıram, çünki fizikanı qanmıram
Səhv göstərən xəritəyəm, hansı ki, insanı azdıran
Vururam mismarı alnıma
Sirkdə tryuk göstərirəm verərək penisimi timsahın ağzına
Qarışıram ara işlərə, yanaş mənə gang kimi
Bəlkə, sürətli flow sənin o küt beyininə yavaş gələ
Nəsimiyəm, cahan mənəm, günəş mənəm
Party-də göt günündə tində yatan qaqaş mənəm!
You might also like[Sonluq]
Mənə gördüyün ən dəli adam de!
Çün uşağını pozmuşam, o da fərli adam deyil
Mənə gördüyün ən dəli adam de!
Çünki ətrafımdakılar da heç fərli adam deyil
Mənə gördüyün ən dəli adam de!
Çün dəlinin ehtiyacı yox heç təqdimata, baby!
Mənə gördüyün ən dəli adam de!
Çün F'Rhyme gecəylə mitilini gəlib atar, ey, ey!Embed

4 ContributorsSabun Operası Lyrics[Skit: Məhəmməd Dərviş]
Axşamınız xeyir, millət! Möhtəşəmsiniz, hamınız möhtəşəmsiniz. Bu gün burada çox qeyri-adi şou olacaq. Bugünkü iştirakçılarımız öz genetik kodlarında olan mutasiyaları münsiflərimizə göstərərək onlardan xal almağa çalışacaqlar. Bəli, mən özüm də ən az sizin qədər həyəcanlıyam. Ona görə, sizi çox gözlətmək istəmirəm. Keçid etmək istəyirəm ilk iştirakçımıza. Deyilənə görə, ilk iştirakçımız dünyanın ən iyrənc, ən mundar, ən pis qoxulu adamıdır. Qarşılayın, Ələkbər Tovuzlu!
-Yeyib
-Necə yəni “yeyib”?
-Yeyib də, yeyib də, sikim içini!
-Necə yəni?! Блять, bir dəqiqə

Vau, vau, vau! Bu gün burada çox dəli hadisələr baş verir, əziz tamaşaçılar. İndicə prodüserimiz mənə bildirdi ki, gözləmə zalında 2 nömrəli iştirakçı, dünyanın ən pis qoxulu, ən mundar adamını yeyib! Elə buna görə də, sizi çox gözlətmirəm. Keçid edirik 2 nömrəli iştirakçıya. Qarşılayın, F’Rhyme!You might also likeEmbed

4 ContributorsSərxoş Nəzakəti Lyrics["Sərxoş Nəzakəti" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Yo, yo, yo

[Nəqərat]
Yaşımla yaşanmışların arasındakı aşılmış sürət həddi
Cənnət bir metr uzaqda, ora girməyin də formulu cibimdədir
Amma çevrilirəm qorxduğum birilərinə ilbəil
Çətin gəlir sona çatmaq üçün addımlamaq hər boş məsafəni

[Keçid]
Bağışla, afətim, mənimki siyasi yalançılıq, mənəvi oğurluq, narkoman səliqəsi və sərxoş nəzakətidir (Ah)

[Hissə]
Amma bilmədiyimi dilə gətirmərəm mən, qətiyyən həm də
Bu dünyanın beyin qapağıma sığmama problemidir, məncə, klostrofobiyamı tətikləyən
Ən qəlizi bu dairənin izahına varmaqdır
Ən dözülməz olansa yan oturacaqda oturub sürücünün insafına qalmaqdır
Olduqca təbiidir haqqını axtaran gəncliyin azması
Toplumun gözünü bağlayıb ağzını  yemləmək sadəcə vicdan masturbasiyası
Gəzdirirəm üstümdə мегамозг
Təcili daha günəşli iqlimə etməliyəm teleport
Qurtara bilməz cümləmi metafor
Ruhumu metadon
Bu quyunun ətrafında gəzmirəm, olduqca dibindəyəm
Məhkumam boğulduqca dirilməyə
Mənim sağ böyrəyim, daha çox, yaşamağı təklif edir
Sol böyrəyim отказ gedir (Yo)
Yəqin ki, səbəbi...
You might also like[Nəqərat]
Yaşımla yaşanmışların arasındakı aşılmış sürət həddi
Cənnət bir metr uzaqda, ora girməyin də formulu cibimdədir
Amma çevrilirəm qorxduğum birilərinə ilbəil
Çətin gəlir sona çatmaq üçün addımlamaq hər boş məsafəni

[Sonluq]
Yo
Siyasi yalançılıq, narkoman səliqəsi və sərxoş nəzakətiEmbed

2 ContributorsSiçovullara İthaf Lyrics[Bənd 1: F'Rhyme]
Şalvar beldən aşağıdır
Məndə belə yaşam
Neynəsək, eynən uşaq kimiyik
Verək başa bu kirli küçəni
"Track"dəkini gücənib
Büdcəni hesablasaq
Olar rəqəm ya bol sıfırlı
Ya üç hərf
"Hələ buna şükür" deyib eləsəm də duanı
Bulanır ürəyim amma ki qusmağa da utanır
On dənə cibi var sallanan şalvarımın
Beşində "dollar"dır, beşi də ki siçovula yuvadır
Sən bunu dinləyib də bir an deşiyə girmə
Keçən il başladım baxıcılıq işinə
Bir də pis bir örnəyim var ki, heyvanı bəsləyirəm heyvanla
Siçovulu yemləyirəm pişik ətiylə
Bu içimdəki səslərdir, kəsilə bilməz
Əsinlənib də yazıb "verse"ü bəsit əlimdə
"Rap"i at qırağa
Bu kabinkada danışdıqlarım sənə daha çox şey öyrədir ağsaqqal nəsihətindən
Keçib əziyyətimdən
O da belə batar
Amma quru bu avokado
"Attack", "fuck up"
Başımın çevrəsində də fırlanırsa "makar"lar
Həyat tam "rap", nə musiqi, nə "vocal"dır
Nədənsə F'Rhyme istəyir pul və "fame"
İnan, bəlkə də beyni yanıb
Bu oyunda da "The Game"i var
Klipdə lüt qızlar eləsin üzümə "make up"
Okay, "брат"
Amma bunu eləməz, F'Rhyme eyni qalır
At bütün "CD"ləri, F'Rhyme'ın bahalı "tape"in al
Heç lazım deyil "babyface", ya "gay", ya da ki "lady fan"
Qorxmam, çağırsalar da üstümə "Van Damme"
"Qan-qan!" deyir ürəyim
Maşına bam bam!
Şərəfsizin şərəfinə qaldıraq şampan
Girdim "arabesk" partiyə əlimdə baltam
Tam tam, qan fontan, qoymadım sağ adam
İz buraxmadım amma biraz əlimdə qan var
Ha, ha! Bunu ancaq pis beyinlər anlar
Yorğunam, qəbul edim isti vanna
Yatmaq istəyirəm, sabah daha çox günah işləyim
Sən də mənlə gələ bilərsən
Salam, axmaq, salam!You might also likeEmbed

3 ContributorsSizə yox deyirəm Lyrics[Bənd]
Gecə sakitdir, eləyin səs-küy onda
Heyif ki, bizdə belədir, problemsiz gün olmaz
Ötür ordan, nə qədər ki, əriyib kül olmaz
IQ'üm bomba
Keçirdirəm yaradıcılıq gecəmi günorta
Çünki gecə özüm yaradıram
Səhər açılıb gün doğana qədər
Bəlkə, içinizi, çölünüzü, nə var hamısını töküm ortaya
3 saatlıq albom çıxarsam, səhəri gün qəfiyəniz qurtarar
Söz bazanızı söküb ataram
Verər götün avaz
Götür avans, yatır bu poxa bütün pulu
Xeyiri yoxdur və onda anlayacaqsan ki, sözün bitdiyi an budur
Udub sizi mədəm, mənsə həzm etmədən sıçıram
Gəlsəz də hədə, etmək lazımdır öyrətmirəm nətər
Rap'i bomba etmədən
Partlatmaq üçün gəlməli idin AzRap'ə 90-lar ya 2000-lərdə (Də, də, də, də, də)
Gecikmisən, gəbər!
Qaçırıb dozanı, verirəm pozanı, gözlərim bozarır
Onlar rap'i nə qədər sürətli olsa, o qədər zor sayır
Bu nəyin təsirində olan beyin düşüncəsidir?
Məncə, Bonzai'n
Mənimsə sol, sağımda lo salıb dostlarım
Rockstar'ı xatırladır yaşamımız qəribə
Aşağısız bəli və daş atırsız bəridən
Baş ağrınız nədir bəs?
Kiminsə çıxıb sizə əhsən deməyimi?
Yüz nəfərin içində məhz sən deməyimi?
Burda təksən deməyimi?
Münsif olmasam da, sizə "yox" deyirəm
Əgər söhbət kiminsə sizə nəsə deməyidirsə
Bəlkə, uğurlu deyiləm Dre kimi, a!
Biri də demir, mənə "Bu rap'çini tap"
Bacarmayablar klassik hip-hop'da
Trendimi deşir drel kimi, a!
"Fake" malları brend kimi al
Panamaları başına "snap" kimi tax
Ağzımdan gəlir krem kimi dad
Mənlə öpüşən qızların breketi var
Məktəbin tualetində dostların "playlist"inə baxıb
"Bilmirəm, nə rap" desə də
Bu poxu anlamırlar, üz-gözləri bəlli etməsə də
Amma sən dinləyib əylənirsən, əşi dərd etmə
Güman edirəm, bu mədəniyyət ölkədə dəyişəcək
Göstəricilər bizə uğurlu gələcək vəd etməsə də
Hamımızı zor fərd etməsə də
Hamımızın beyninə sağlam şeylər dəng etməsə də
Nəysə dərsin başladı, amma girə bilmirsən
Birinci tualеtdəki uşaqlarla həll et məsələni
Də, də, də, də, də!You might also likeEmbed

7 ContributorsSoyuqqanlı Lyrics["Soyuqqanlı" üçün mahnı sözləri]

[1-ci hissə: F'Rhyme]
Xasiyyətcə bir az ağıram, çün daşıdığım ruhun min əzabı var
Və heç kim etmir məni xilas axırda
Dirəmişəm silah ağzıma, mən özünü öldürüb nəslini kəsən son dinozavram
Soyuqqanlıyam (Ah, ah!)
Soyuqqanlıyam (Ah, ah!)
Bundan daha səmimi olsam, yəqin soyunmalıyam
Tək məktəbdən yox, kainatdan qovulmalıyam
Soyuqqanlıyam
Bu, Micheal Jackson dirilişi kimi fiyasko
Səbət götünə gilas qoydum
Bir az rhyme, bir az flow
Varlığıma dair inam zorla ki baxsan
Reallıq özü belə halisünasyondur, bro
Bura çözülməyən krosvorddur
“Trainspotting” filmi kimi bir növ dram story
Rock 'n' roll, sex and drugs, homie
Sikdirib brainstorming
Beyni qurumuş kütləyə deyirəm: “Smoke weed”
Onlar deyir: "Клей zordur"
Tökülən geyimin üstündə sərsəm
Boğulmamış qaç, bu gəncliklə eyni tüstüdəsənsə
Qatarları gözləmək kimi sıxıcı heç nə yoxdur
Əsas da reysin üstündəsənsə
Gəlir after line skuu
Bu level high school
Soyuğam İce Cube kimi
Radiomsa daim susur
Ya da oxuyur gangsta dayım Snoop
Xod ver, maestro
Hörürəm rhyme sütunu
Okay, guys, so nice, good
You might also like[Keçid: Aintnolie, F'Rhyme & UGALX]
Yeah, yeah, yeah, ah!
Soyuqqanlıyam
Ətrafda nəsə bir pis qoxu var
Ala, bezmədin?
Ala, çəkil buradan, rəhmətliyin nəvəsi

[2-ci hissə: UGALX]
There's no one to trust
Plus brush my dusty DCs
Left knuckle bleedin', I feel myself lately
Ain't no debatin', cross faded on the way home
My dome is gettin' Rocky like Silvester Stallone
Sorry, homes, I'm in the zone
I cause malice in your system
Makin' your motherboards blow
Oh, well, mom, I developed so many bad habits
See me on stage jazzin', I sting your ass like cactus
You know my clothes matchin', Baku we all spazzin'
I'm on acid, everybody fake, I got spasm
I cause orgasms to old headed listeners
Wack I fisted 'em, flasks I empty 'em
But I behave the same, keepin' past behind
Refined technique, I get mine like Obi-Wan
So many flows in my repertoire
I'm full moon when you see me say "Subhanallah!"
(Say "Subhanallah!")
[3-cü hissə:  A.T Xtkr]
Every-every, every-everytime walkin' down the street with my nuts in my hand
Like rugged man
Feels like I’m holdin' world in my hand
Revolve my nuts then my dick is like revolver
I shoot my rhymes while brothers shoot each other
I would like to rob 'n' steal, but I'm too ill
Got a brain damage so if I rob 'n' steal
I’m sure that voice in my head bout to shout: "Kill, kill, kill, kill, kill"
Mentality zombies, double QA boyz, all the corrupt officials and pigs in uniforms
Yeah, my heart so cold and I don’t give a shit
If suckers so hopeless and got family's
Cuz we like killa beez and brother, fucking please
Get outta way of motherfucking Baku Gs
And God forbid, you forgot this fact
F'Rhyme, UGALX and A.T on this track!

[Keçid: Neocortex]
Təki sən güləsən
Qoy hər şey yansın
Qoy alovlansın millət, dünya, bəşəriyyət
Təki sən güləsən
Qoy hər şey yansın, canım
Qoy alovlansın kainat və bəşəriyyət

[4-cü hissə: Neocortex]
İstiqanlıyam, mikrofonda od püskürürəm, not düzürəm
Boss-zad deyiləm, sadəcə çox pis müdirəm
Nudist çimərliyindəyəm, topless güdürəm
Sətirlərim üzdə, baxır sən baxırsan hansı угол-dan
Məsələn, mənə qalsaydı, Lenin, Tupac, Gandhi - hamısı Google-da
Vudu cadugər, məndə insan üstü qüvvə var
Mənim sevgilimsə bir ilahi zülfüqar, amma хуйня zövqü var
Mənsə hökmdar, səfirlikdəyəm
Ciddi yüküm var, işim-gücüm var
Seyfo Ürgücəm, hər iki tərəfi kəsən bir ülgücüm var
Tüküm var üzümdə, "Başqa harada var?"
Deyə bilmərəm, bağışla
Mikrofonda adamları bəyənməyən qarışqa
Qohumlarım deyir ki, nəslən bəyəm-nəyəm
Tanışlar deyir, dəli bəyəm
Qarşıla, mikrofonda Mirzə, köhnə marjinal in the house!
[Sonluq: F'Rhyme & UGALX]
Təki sən... Necə idi o?
Ala, nə deyirsən, ala?
Güləsən
Yansın, alovlansın
Yeah, yeah, UGALX!
Ala, bağlayın, bağlayın!Embed

5 ContributorsSoyuqqanlı Olmaq Üşüdür Lyrics["Soyuqqanlı Olmaq Üşüdür" üçün mahnı sözləri]

[Nəqərat]
Var olduğumu düşünmək tez-tez tərcih elədiyim intihar yöntəmim
Ağlamıram, baxmaqdan axmaqla edir imtina gözlərim
Mənə atlanmağa bir bina göstərin
Ya da maarifləndirə biləcək bir kitab göndərin
Onu yandırım, isinim
Soyuqqanlı olmaq üşüdür
Tanrı daxil heç kim məndən iltifat gözləmir

Var olduğumu düşünmək tez-tez tərcih elədiyim intihar yöntəmim
Ağlamıram, baxmaqdan axmaqla edir imtina gözlərim
Mənə atlanmağa bir bina göstərin
Ya da maarifləndirə biləcək bir kitab göndərin
Onu yandırım, isinim
Soyuqqanlı olmaq üşüdür
Tanrı daxil heç kim məndən iltifat gözləmir

[1-ci hissə]
Çatmır göylərə səsimiz
Nəsihətilə böyümüşük göy qurşağının nə olduğunu ağ-qara TV-lərdən öyrənən nəslin
Günəşi görə bilmirik, başımızın üstünü göydələnlər kəsib
Amma istəyirlər, güllər pöhrələnsin hər daim
Mənim buynuzum uzanır
Siz Pinokkio-suz, burnunuz uzanır
Çəkirəm bir paket duyğusuzluq sarıb
O da uydurub uzadır
Anlayırsan ki, həqiqət bildiklərini kimsə götündən uydurub, qısası
You might also like[Keçid]
Mənə dəymə, qoy öz bataqlığımda eşələnim
Çatsın öz adamlığımla cash-ə əlim
Qalxsın göz qapaqlarım da, meşələri, dənizləri, çayları, dağları görüm, tanıyım

Mənə dəymə, qoy öz bataqlığımda eşələnim
Çatsın öz adamlığımla cash-ə əlim
Qalxsın göz qapaqlarım da, meşələri, dənizləri, çayları, dağları görüm, tanıyım (Yeah!)

[2-ci hissə]
Xoşbəxtliyin ibadət sayıldığı ölkədə kafirəm
Məni öyrədən dahilər yarı döngədə anidən qoyub qaçıb
Köhnələr ölməyə tabelər
Həyat təcrübələrini sıfıra bölməyə tab elər
Problem, məqsədsiz sabahlara açılan bu rutinə heç cür alışmamağımızdır
Bizdən tələb olunan, marağı itirməsinlər deyə izləyən uşaqlara bu filmin sonu haqda heç nə danışmamağımızdır
İnsan öz irqinin öləcəyini bildiyi an keçirdiyi şokun nəticəsi - cənnəti yaradıb ki
Qoy qaçsın buradan əlacsız qullar
Qoy qaçsın buradan əlacsız qullar (Yeah!)Embed

3 ContributorsSoyuqqanlı Olmaq Üşüdür (Demo) Lyrics["Soyuqqanlı Olmaq Üşüdür (Demo)" üçün mahnı sözləri]

[Nəqərat]
Var olduğumu düşünmək tez-tez tərcih elədiyim intihar yöntəmim
Ağlamıram, baxmaqdan axmaqla edir imtina gözlərim
Mənə atlanmağa bir bina göstərin
Ya da maarifləndirə biləcək bir kitab göndərin
Onu yandırım, isinim
Soyuqqanlı olmaq üşüdür
Tanrı daxil heç kim məndən iltifat gözləmir

Var olduğumu düşünmək tez-tez tərcih elədiyim intihar yöntəmim
Ağlamıram, baxmaqdan axmaqla edir imtina gözlərim
Mənə atlanmağa bir bina göstərin
Ya da maarifləndirə biləcək bir kitab göndərin
Onu yandırım, isinim
Soyuqqanlı olmaq üşüdür
Tanrı daxil heç kim məndən iltifat gözləmir

[1-ci hissə]
Çatmır göylərə səsimiz
Nəsihətilə böyümüşük göy qurşağının nə olduğunu ağ-qara TV-lərdən öyrənən nəslin
Günəşi görə bilmirik, başımızın üstünü göydələnlər kəsib
Amma istəyirlər, güllər pöhrələnsin hər daim
Mənim buynuzum uzanır
Siz Pinokkio-suz, burnunuz uzanır
Çəkirəm bir paket duyğusuzluq sarıb
O da uydurub uzadır
Anlayırsan ki, həqiqət bildiklərini kimsə götündən uydurub, qısası
You might also like[Keçid]
Mənə dəymə, qoy öz bataqlığımda eşələnim
Çatsın öz adamlığımla cash-ə əlim
Qalxsın göz qapaqlarım da, meşələri, dənizləri, çayları, dağları görüm, tanıyım

Mənə dəymə, qoy öz bataqlığımda eşələnim
Çatsın öz adamlığımla cash-ə əlim
Qalxsın göz qapaqlarım da, meşələri, dənizləri, çayları, dağları görüm, tanıyım (Yeah!)

[2-ci hissə]
Xoşbəxtliyin ibadət sayıldığı ölkədə kafirəm
Məni öyrədən dahilər yarı döngədə anidən qoyub qaçıb
Köhnələr ölməyə tabelər
Həyat təcrübələrini sıfıra bölməyə tab elər
Problem, məqsədsiz sabahlara açılan bu rutinə heç cür alışmamağımızdır
Bizdən tələb olunan, marağı itirməsinlər deyə izləyən uşaqlara bu filmin sonu haqda heç nə danışmamağımızdır
İnsan öz irqinin öləcəyini bildiyi an keçirdiyi şokun nəticəsi - cənnəti yaradıb ki
Qoy qaçsın buradan əlacsız qullar
Qoy qaçsın buradan əlacsız qullar (Yeah!)Embed

6 ContributorsTsunami Lyrics["Tsunami" üçün mahnı sözləri]

[Bənd]
Təhdid edirəm reperləri adi feyk hesabla
Mənəvi dost-zad sikmirəm, mənə maddi ver əsas
"Partladım 'funky' replə"-zad, artıq belə bir planım yox
İntihara meylim artıb, ovcum antidepressant
Verir səsimə buranın hər tin, dalanı "playback"
Mənsə küçədə qışqıraraq "'Барыга-m hanı?" deyirəm
Həyatım dalbadal "panic attack"dır, eynən
Düşüncələr bitsin deyə deşirəm "amygdala"mı drellə
Hüseyn Dəryayam, ayılıram morqda
Get tayını tap, sevgilini qayırıram "Ford"da
Gördün ki, sayılıram bomba
Leşimi bardan daşıyan şofer deyir: "Səni tanıyıram, osan"
Asosial olsam da, deyirlər: "Getmə, qal bizimlə"
Qaçıram banditizmdən, yıxılıram, qan dizimdə
Özüm də yuxudaykən gəzirəm
O gün əynimdə pijamayla ayıldım ki, Aslixanın partisindəyəm
"Mizah"ım bomba, mənə bol "punch", bir də bol "rhyme", "okay", "all right"!
Başım dəyir buluda, vəziyyət "oh", "high"!
Mənə "MC" göstər, "troll"layım
Ötürürəm sənə bol "vibe"
Dörd "ecstasy"yə çənəm olur amortizatorı "lowrider"ın
Qorxduğun "qaqaş"lar məni özünə "bro" sayır
Tək dərdim **** "no" satım
Bir tros taxım, ya kross alım
Və "flow" sayıqlayaraq səhnədə "overdose"dan ölürəm sanki "Post Malone"
Və bostanına atıram daşı
Həyatım ofsaydı da qol sayır
Xəyalım "Rolls-Royce" alır
Sizsə bura qədər "pro" sayıb gəlsəniz də özünüzü "дахуя" yol sayıb
Bağışlayın, amma önümdə repiniz pox sayılır
On üç yaşımda çıxdım səhnəyə, gözümdə "фингал"
Əynimdə "финка", əlimdə bir "mic"
Həyəcandan nə eyləyim, bilmirdim, çox bəd qərar idim
Uğursuzam, necə ki zarafatı Fərda Aminin
Mən, əvvəla, minib çapırdım rəqibi
Pox boyda uşaqlar arası "battle"ların da olurdum həmişə qalibi
Gözümlə gördüyüm kadrlardı mənə ən maraqlı film
Doludur mədəm antifriz
Yeraltı mədən alimi
Və "hard" ritmlə "rhyme" edim
"AzRep"ə qatma bizi
Sən fərqə bax birinci, "bro"
Gəzirəm "gang"imlə, mən gərginəm
"Punch"ı vururam əngindən, sən tənginəfəs qalırsan
Repеr, "repçi", rep deyən "qaqaş", ya da ki hər kiməm
Əsas odur, təngimə
Atıram "flow"u ləngimədən, bərkidərək
Üç-dörd ildir "тема"da olsam da, kimsə rеp haqqında danışanda "Sox içinə!" deməyə çatır burada ərkim mənim, ah
"Flow"u "mitili-pitili"dir
Mən bitirib işinizi calaq edirəm laboratoriyada erkək timsaha dişi iti
Çəkirəm "fiş"inizi, çünki işi bilirəm
Biz ac kütləyə repin mətbəxindəki ən bomba yeməyi bişiririk
Dilim "makine"dir, çalış, qaç irəli
Çəkib Bakı əlini bizdən
Üz-üzə gələnə kimi rahat ol
Çün o vaxtacan repin bakirədir
Dayanmır sakit əlim
Yanımdakına deyirəm: "Silahı ver"
Həyatda tək istədiyim qabaqda duran "инкассатор"dakı o bankirədir
Önümdə pulsuz "party", gecə uzun
Sakit dura bilmirəm yerimdə, içirəm "додиба"
Bağırıb ətrafa qusuram yaradıb tsunami
Üstümü yusunlar deyə yıxıb vursunlar
Bir az ayılım, hamını söyürəm
Səhər durub peşman olmayacağam
Bilirəm, guya çox "qozumadır"!You might also likeEmbed

6 ContributorsUcuz Dram Lyrics["Ucuz Dram" üçün mahnı sözləri]

[Giriş]
Yeah, yeah!
Check it, check it!
140 Vibes, motherfucker!
Yeah, yeah!

[Bənd]
Mənə qızıllar lazım deyil
Ver cash-i nəğd, özü də iri yeşiklərlə
Fuck it!
Hər ağızından danışa bilən reper bura
Fərqliyəm hər beşindən mən
Və eşir əllərim bu poxu
Кайф ora çatdı ki, oldum biopolyar bir psychopath, ah!
Yaşayıram daim attack-la
Raydan atsan özünü, ürəyin bu qədər bərk döyünməz, bəlkə
Son aylarsa bu hal adidir məndə
Maddi pis vəziyyətin daha dibindəyəm
Regl qızlar kimi, bezdim artıq girdiyim bu savaşda ancaq qan itirməkdən (Ha-ha!)
Eyni zamanda bu poxun varisi, həm banisi, həm dahisiyəm
Aranızda ən ali irqin alisiyəm
Sevirəm yaramazlığı, bahalaşdırıb ucuz repi
Büdcəyə manatı artırıb və "Fala bax" deyib
Sonra aradan cırıb dala qaçdınız
Rep "Ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma-microphone" deyə bilməkdən daha artığıdır
Yaşayıram tonla trouble
Hekayən suda üzməyə qorxan balıq qədər qondarmadır (Ha-ha!)
Məktəbdən qovulanlarıq
Kimyəvi buxarı içinə sovuran anormallarıq
Ölməsək, doğulanmarıq
Heyif ki, hamı götünü qorumaqdadır
Biz bu bataqlıqda boğulanlarıq və yorulanlarıq
Eynən, düz danışanların asıldığı yerdə camaat robotlar nə vaxtsa dünyanı ələ keçirər deyə qorxmaqdadır
Bəli, çox axmağıq, heç yoxdan varıq
Və poxdan qayırdığı konfeti söz oyunu kimi soxmaqdadır kumirləriniz
Mən çoxdandır ki yoxlamıram yoxlamağı, yoxlanmağı
Gözünüz kordur, amma hər şeyi bilirsiniz
Burada hamı Vanga, burada pisi tanıdarlar altdan-altdan
Gəzişir asta ход-da постовой-lar
Vurub aparacaq tasma boyuna
Olacağam qatillərlə bir libasda orada
Jackie Chan kimi, öz filmimə kaskadyor
Əgər söhbət repə qalsa, yol tap qaç, ya dombal
Nə vaxtsa дохуя albom satsam, onda
Taraq əsla asan yol
Mən popsa flow-lar yazsam, olmaz
Master Lord-am Nas-dan on qat
Yəni sox respect-ini götünə
Yox perspektivim, özümdədir bəlkə də günah ki, repi heç vaxt cashback kimi görmürəm
Məni yеnilməz sayın, mənsə yerimdə sayıram
Kaseti bir az geriyə sarıb gördüm ki, hamınızın həyatı ucuz dram
Siz Wu-Tang Clan-sınız, mən Ku Klux Klan-am
Düş izimizə ki, еasy bizə
Rep PS-dirsə, səni bu oyunda pultsuz uduzduraram
I am pro boss və kabinkamda grow box
Yaşadır on min volt tok kimi flow shock
Bu, blowjob qədər həzzvericidir
Gedirəm uzun yol, yox bir no stop
Bu, keyfiyyət fərqidir şüşəylə, bro, koks-un
Çəkməkdən əyilibdir sir-sifətim, bro
Bu sanki "Hits from the Bong"
Və ya "I Wanna Get High" kimi bir style
Gəncləri pozmaqdır pis niyyətim, bro
Bu sanki "Hits from the Bong"
Və ya "I Wanna Get High" kimi bir style (Ha-ha!)You might also likeEmbed

4 ContributorsUnderdog Lyrics[Hissə]
Lazımsa repə xarizma, qaldırmaz metabolizman
Bunu sən say ki möcüzələr diyarında Alisa
Pul və fame utopiyasında azmısan
Heyif, vəziyyətdən razısan
Yeyib əziyyətdən qaçmısan, motherfucker
Həyat olub hustle, yerim bəlli
Bro, burada reper olmaq onurğasız yerimək kimi çətin
Və elədiyim deyil onların не то vizyonlarına tən
Mən acımasızam pişik boğan piton videoları qədər və
İyrəncəm Китай pornoları və həm də
Eyni zamanda güclüyəm titan yumruqlarına tən
Mən qərara gəldim içimdəki monster-ın camaata xitab forması elə məhz hip-hop olmalıdır, nədənsə
Dəlini dəli edən məlhəmimdir, bəli, rep mənim
Bir Üzeyir Mehdizadə ola bilərdim, olardı gəlirim əlli yerdən
Amma sənətlə bağlı kontuziyam var, yəni mən daha çox Əli Mirəliyevəm
Deyiləm starlar kimi standart, mən spontan Spartak skandalına verdim tək başına startap
Səni sıxar vibe-ım, spamla məni, sanma səhvləri görmürəm
Tək göz yumduğum şey cварка
Önümə gəlməmiş silahlan
Eşidilməz imdadın
Hiss etdiyin F'Rhyme style-ının dadı
Trip-i daha güclü skunk-dan, sən sıradansan
Özü də sınaqdan kəsilənlərin tualetə düzüldüyü sıradan
Mənsə hamının qorxduğu əfsanəyəm
Dağlardakı yetilər, ya davadakı yetimlər kimiyəm
İtirəcəyim yoxdur, amma ipini çəkib bitirəcəyim çox adam var
Məncə, bilin əcəliniz kimdir
Məni tanı kiməm, var içimdə bir Ali G və qan içirəm, yarı cinəm
Və dadı çiy repləri yeməkdən artıq mədən yazvadır
Ala, zəhərlən, ya da gəbər ac qalıb, motherfuckerYou might also likeEmbed

2 ContributorsVəziyyət Kritikdir - Freestyle Lyrics[Bənd]
Dilim iti, biri başlayır, biri bitir
İri bir "text"imin içində yox bir "rhyme" primitiv
Amma yenə bilinmirik, ilim-ilim itib
Bu tipdə rep min ildə bir olur
Bax, vəziyyət kritikdir
Birini bilir, birini bilmir
Dilim-dilim bölüb bu taktı düzürəm üstünə minib "free beat"in
İrin-irin bədənimin hər tərəfi
Baş qəhraman özüm, amma hiss edirəm
Mən ölmədən film bitir
Birin-biri hesab, bu ritmimi tutanlara
Hər verse-də yaşadıram ölüm kliniki
Ötür BIC-i, ya Cricket-i, bu nə qripidir?
F'Rhyme saf bədəninə 6 saatlıq LSD tripidir, a!You might also likeEmbed

6 ContributorsXzibit Haralıdır? Lyrics["Xzibit Haralıdır?" üçün mahnı sözləri]

[1-ci hissə]
Bu poxu real elə, götün varsa, belə de
Biz bələdik bu küçələrə, qabağımdan yemədim
Oturmuşam taxtınıza yerimi gen edib
Mən Kennedy kimi öləcəyəm əllərimdə cannabis
Və yerə dizlərimi atıb gəbərirəm
Çünki heç bir əfsanəyə ölməmiş əfsanə demədiniz
Karyeranız diss, diss və yenə diss
Və söhbət belədirsə, çətin üzünüzə barmaqlarım verə peace
Çünki joint-im iki barmağımın arasında
Ara-sıra olmayanda darıxıram, alasım var
Heç birinin parası yox, пара-sı var
Yapışıram əlçatmaz bildiyiniz reperlərin yaxasından
Amma yenə də işim fucked up
Sən öncə məni pisləmək üçün fakt tap
Ətrafdakı polislər elə bilir şirin uşağam
Çün xəbərləri yox cibimdəki pack-dan
Yığıram gülləni makara misdən və fatalam, bil sən
Rata-ta-ta, gizlən!
Deyirəm atama: "Ata, artistəm”
Oysa məni dinləyib düşünür: "What the fuck is that?"
Öz axarıyla gedir flow textim, ah!
Çox şişirdirsiniz siz onları - boteks типа
Nə Rolex-im var, nə zor tekstil, ah!
Tək götlü-başlı rap eləməməyə kompleksim var
You might also like[Nəqərat]
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Və məhv oluram sikdirib

[2-ci hissə]
Hər şey bezdirib və plus verir crack stres
Özüm burada, beynimsə Aydadır, next level
Yazdıqlarım heç də faydalı text deyil
Yetişdirirəm кабинка-mda Pinapple Express
Götür bu pivəni bakala vur
Qurtarmadım aspirantura, nə bakalavr
İmtahanda cavabları səhv yazıram
Ötürürəm, köçürürlər
Qoyuram gəncliyin xəyallarının götünə düz kökündən
Çünki həyatım dirty
Bu işə sərf eləməmişəm heç dörd il
Ad günümdə gəbərirəm, overdose-dan keçirəm o dünyaya
Və mələklər qışqırır: “Happy birthday!”
[Nəqərat]
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Xzibit-iyəm, stilim bu
İçirəm spirti
Dartıram sonra speed-i
Tuturam qızdan СПИД-i
Və məhv oluram sikdiribEmbed