

1 ContributorAç Balaca Qanadlarını Lyrics[Bənd 1]
İçimdəki səsi dinləmədən
Gedək mi buralardan dayanmadan, gözləmədən?!
Arxaya çönmədən
Verdiklərini istəmədən qapını bağlamaq

Və gizlətmək ruhunu onlardan
Onlara dönmədən...
Gülümsəmək hirslənmədən
Heç kimə güvənmədən

Qucaqlamaq həyatı, ucalmaq heykəltək ölmədən
Gözyaşlarını gizləmədən, döyüşmək özünə qarşı
İrəli, savaşa gir!
Qorxma, ağrılara dözər bədən

Mələklərini sevmədən, şeytanını pisləmədən
İzləmədən sev sən onu, qarşılığını gözləmədən
Hisslər hədər, nə qədər bizli çəpər, hündür hasar
Dərini kəsər, qanını içər, amma yenə bacarar, qaçar

Heçkəsi dinləmədən
Gedəkmi buralardan dayanmadan, gözləmədən?!
Arxaya çönmədən
Verdiklərini istəmədən qapını bağlamaq
Və gizlətmək ruhunu onlardan
Onlara dönmədən...
You might also like[Nəqərət]
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını

[Bənd 2]
Dua etmək inanmadan
Sevmək bağlanmadan
Ata bilmək hərkəsi vaxtında, hətta olsa doğman
Dilənmədən, varlanmadan, xoşbəxtlik axtarmadan

Səni dinləyərlər əsrlərlə bir söz anlamadan
Arada pərdə saxlamadan açaraq bütün səhvləri
Bağırmaq həqiqəti buraxmadan heç bir hərflərin
Balaca qanadlarını aç, uç və unut hərkəsi

Balaca qanadlarını aç, uç və unut hərkəsi
Sabahına saxlamadan xərcləmək irəli baxmadan
Xərcləmək sevgidən və ümiddən içini tapmadan
Düşünmədən və qorxmadan

Körpünün davamı olmadan
Hər addımında havada qalmaq aşağı baxmadan
Güvənmədən və tanımadan Tanrıdan başqa dost
Adımı yaz ya qızıl hərflərlə, ya da ki, tamam poz
Qorxulu hisslər və fikirlər bataqlığında boğul
Ya da ki üz, qap və çabala, dart və yaxala, bacar, döz
Bu elə dərin quyu ki, ancaq çıxa bilərsən özün
Həyatın elə bir anı yox məsləhət, dost ya çözüm
Həyatın elə bir yolu ki, yox işarə, yoxdur başa salan
Çünki sənsən birinci, çünki sənsən ilk bu yolu salan

[Nəqərət]
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını

Aç, aç balaca qanadlarını
Aç, aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarını
Aç balaca qanadlarınıEmbed

2 ContributorsBakı Gözəl Şəhər Lyrics[Verse 1]
Dünya və fəlsəfə lazım deyil bu millət lokal
Bir iki toy mahnısı bir iki şans son voka
Və səni tərifləyəcəklər, bir gün sonra elə çırpacağlarki yerə səni Düşəcəksən şoka!
Bəsdi yazdın Oka, bəsdi yazdın RG!
Nə Cəlil xilas elədi milləti nə Ser-G
Nə mən dəyişirəm nə dəyişə bilir Flametower
Eşşəkdən təzə düşüblər nə bilirlər nə Kentavr
Elə bilirdim Qaraqan zülmət gecədə fosfor
Sən demə mən tikirmişəm balaca kənddə Oksford
Sən demə mən Bisutunu yaran əqidəli Fərhad
Bizim “Şirinlərə” isə lazım Vəzifəli “Xosrov”
Yox mən ağlamıram, prosta vətəni istiyirəm
Görmək yüksəklərdə və bu deyil “AzərKosmos”
Bu deyil ən hündür bina və ən böyük bayraq
Gəlin köhnə Bakını qaytaraq!

[Chorus]
Bakı gözəl şəhər mehriban diyar
Uğrunda boy atıb oldum bəxtiyar
Səndə uşaqlığımın xatirələri var
Amma xatirə dəftərlərini tullayıram mən (2x)

[Verse 2]
İsti qanlı vazini əvəz elədi soyuq mərmər
Sistem doğrayır milləti sanki bərbər
Bağlı pərdələr, şəhər bölünüb iki yerə
Kasıbın çiyindən göydələnlər tikirlər
Səsyazma, mikrofon, əzilmiş kağız, lyrics
Anam istəyirdi olum həkim, atam fizik
Mənsə missiya axtarışlarında hələ də
Və böyüyərdim böyüklərin görsəydim bir xeyirli işin
İti dişin, amma qollarında var zəncir
Nə qədər həqiqəti bağırsamda kardı dinləyicim!
Belədəki mahnılar xilas elməyəcək
Sadəcə arada püskürür və titrəyir içim
Belə vaxtlarda çıxıram gəzməyə şəhəri
Bakı əlvida gözəl şəhər gedirəm əbədi
Sənin bahalı mərmərinə yaraşmıram mən
Mən qara camaatdanam, sən artıq Vice city!
You might also like[Chorus]
Bakı gözəl şəhər mehriban diyar
Uğrunda boy atıb oldum bəxtiyar
Səndə uşaqlığımın xatirələri var
Amma xatirə dəftərlərini tullayırm mən (2x)1Embed

2 ContributorsBalıqların Duası LyricsYəqin ki qeyri ciddi gəlir, uzun illər şeirlər yazmaq
Mövzular eyni qaranlıq və qaranlıqda azmaq
Geriyə baxma, bu gün nə görürsənsə dünəni eyni
Səkkiz il keçdiyim yollarda qoca dilənir eyni
Yoxmu zaman? Ya başqa işlə məşğul olmaq
Başqa şeydə məşhur olmaq, pul qazanmaq
Daha çox sıfıra sahib olub sevinmək, daha yaxşı geyinmək
Daha çox foto albom fərqli şəkillərdən gülmək
Yəqin ki qeyri ciddi gəlir, bir addım belə dəyişməyib yol
Amma ki həyat ciddiyə almaq üçün çox qısa dost
Bu gün sabah və artığ sarı yarpaqlar
Bir az da qaç ürəydən, büküləcək bel və ayaqlar
Yat daha çox qadınla, dad ətrini saçlarının
Qoy yaddaşında gözəl gözlər dərin nəfəs qalsın
Daha çox şəhərlər gəz, ölkələrdə ol qonaq və
Tüstü şərab və rəqslər davam etsin həvəs qalsın..
Nəfəs alsın və nəfəs versin zəif ağ ciyərlər
Uzun illər yığdığımız qızılları xərcləyək və
Və yetmiş yaşda sonuncu pullara alıb fahişə
Və onun çirkli qollarından sağollaşaraq getmək..

Yenə çəkir tilovunu zaman
Onun toruna düşən balıqlarıq Aman
Deyin varmı Allah, bu qədər çəkdik əziyyət
Yoxsa balıqlarçün olmur cənnət
You might also likeÇəkir uzun tilovunu zaman
Onun toruna düşən balığlarıq Aman
Kömək etmir Allah, nə qədər çəksək əziyyət
Yəqin balıqlarçün olmur cənnət

Balıqlar yaranır ölməyçün, məqsəd sadəcə üzməydi
Anlamadan dünyanı, sevgini, ruhu
Onlar sadəcə sümükdən və ətdəndir, ölümləri torda
Boğulur quruda və dadlı şam yeməyi olur
Ağaclar da kəsilməyçün, odun olmaqçün, ölmək
Görəsən insanın varmı bir taleyi ya əfsanə
Nağıllardı, bütün müqəddəs kitablar susur və
Tanrı susur inanırığ sözünə ancağ alimlərin
Mənim dinim qoca çinar altında düşüncələr
Mənim sirrim pərdəni açmışam çılpaq pəncərə
Mənsə iblis və tanrı arasında qoymadan fərq
Hər birini dinləməy və Sonda çıxarmaq nəticə
Fəlsəfənlə, ya dərin elmlərlə tapa bilməzsən
Yatmağ istəməyi düşünməklə heç vaxt yata bilməzsən
Kənara da ata bilməzsən içindəki suallar
Cavablar göy qurşağı həm yaxında həm uzağda
Bəlkə elə budur səhv nələrisə düşünməklə
Həyatın ləzzətlərinə xətt çəkməy üç dörd cümləylə
İçimdəki səs səhvdi bəlkə, yox heç nə müqəddəs
Və həyat bitir doğulub, çoxalıb, ölməklə
Yenə çəkir tilovunu zaman
Onun toruna düşən balıqlarıq Aman
Deyin varmı Allah, bu qədər çəkdik əziyyət
Yoxsa balıqlarçün olmur cənnət

Çəkir uzun tilovunu zaman
Onun toruna düşən balığlarığ Aman
Kömək etmir Allah, nə qədər çəksək əziyyət
Yəqin balıqlarçün olmur cənnətEmbed

1 ContributorBaşqa Həyatlar Lyrics[Nəqərat]
Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Açacam barmaqlarımı
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım

[Bənd 1]
Əgər gəlsəydi göydən səs
Mən bilərdim əbəs getməyib bu millətçün alın tərimiz, ağır nəfəs
Əgər versəydi Tanrı bir işarə anlayardım
Şair qanına susamış zəmanə, yırtıcı əsr
Əgər sussaydı tənqidlər və olsaydı alqışlar
Mən biləcəydim yenə də hardansa gəlir qarğışlar
Ana, məni bağışla, ata, nolar, məni bağışla
Bu bəyaz vərəqlərin zindanlarında olmuşam həbs
Bu ağlayan qələmin gözyaşlarında olmuşam həbs
Bu qara xalqın son ümidlərində olmuşam həbs
Bu qanlı dalğaların axınına mən çıxmışam əks
Və başqa həyatları öz həyatıma mən eləmişəm həsr

[Nəqərat]
Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım
You might also likeBoz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda
Mən sevinəcəm
Açacam barmaqlarımı
Tutacam yarpaqlarından
Buraxma məni payızım

Boz səmadan yağacaqsa
Qarla yağış eyni vaxtda...Embed

1 ContributorBir Lyrics[Intro]
Hərdən məndən soruşurlar ki, dünyanı xilas etmək üçün sənə neçə nəfər lazımdır? Mən onda cavab verirəm: Bir

[Chorus]
Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər

[Verse 1]
Bəzən bir gülüş bəsdir ki, ağbirçək anan sevinçdən ağlasın
Bəzən bir öpüş bəsdir ki, sürücü sevgiyə görə qatarı saxlasın
Bir cibdəki quru qəpik bir dilənçinin xoşbəxtliyi ola bilər
Bir qara tütək, iki kor göz, kasıb bir ailəni tam saxlaya bilər
Bir baxışla ömürlük sevərsən, bir məktubla sevgini qazanarsan
Bir yalanla hər şeyi itirərsən, bir çiçəklə yenə geri qayıdarsan
Bir küləklə yaşayar min gəmi, bir günəşlə yetişər min meyvə
Min qeybət birləşsə belə qalib gələ bilməz bir sevgiyə

[Chorus]
Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər
You might also like[Verse 2]
Bir dərmana möhtac xəstə, amma bu gün onu almağa yox pulu
Bir kitabla alimə çevirmək olar adi bir fəhlənin oğlunu
Bir böhtan bir təmiz qızı bir günün içində çevirər pozğuna
Bir damla göz yaşıyla bir qız bir oğlanı çevirəcək məcnuna
Bir sığalla yetimlər daha özlərini hiss etməz tək-tənha
Bir zarafat, iki soyumuş dost yenidən olacaq qardaş, doğma
Bir budaqdan düşən almayla bir dünya tam dəyişirsə
Onda gör bir sən, bircə sən bu dünyanı necə dəyişirsən

[Chorus]
Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edər

[Verse 3]
Mənə bəs edəcək bir qələm ki tənhalığımda sevgilim olsun
Mənə bəs edəcək şəhzadə baxışları ki bu tilsimi qırsın
Mənə bəs edəcək bir kərpic dağılmış sarayı yenidən qurmağa
Mənə bəs edəcək bir kömək əli dar günümdən ayaq üstünə durmağa
Mənə bəs edəcək bir dinləyicim, bilsəm ki ona kömək olmuşam
Mənə bəs edəcək bir qələm və bir qələmlə neçə düşmən vurmuşam
Səni ruhdan salmasın dərdlər, bil onlar sadəcə bir ömürlük
Bir xoşbəxt an sürəcək əbədi, yüz illik, dərd bir günlük
[Outro]
Bəzən dünyanı dəyişmək üçün bir gülüş də kifayətdir
Gör necə gözəldir dünya
Amma biz onu etmişik eybəcər
Göy üzü, ulduzlar
Günəş batsa da yerinə Ay çıxır gecələr
Əl-ələ verin, dostlar
Axı güc var hələ hər kəsi dəyişməyə
Hərəyə bir sevgi, bir ürək, bir dünya bəs edərEmbed

1 ContributorBir Neçə Saatlıq Lyrics[Giriş]
Mən gedirəm bir neçə saatlıq
Qapını bağla, qayıdacam birazdan, rahat ol
Mən gedirəm bir neçə saatlıq
Heç nə soruşma, axtarma, mənə zəng eləmə
Mən gedirəm, qayıdacam bir neçə saata
Hələlik nə istəyirsən elə, bu evdə rahat ol
Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Heç nə soruşma, mənə zəng eləmə...

[Bənd 1]
Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Binanın damından son dəfə bu şəhərə baxmağa
Ruhum yapışıb sinəmdən, qışqırır -Azadlıq
Gedirəm göyərçinləri səmaya buraxmağa
Addımların ardıyca, kölgəm gəlir ardımca
Yağış tökdükcə muncuqlar səpir bulud ovcuyla
Göz-gözə qarşılaşdı ac canavar ac ovçuyla
Gedirəm qanlı davaya öz gözümlə baxmağa
Mən gedirəm, bir neçə saatlıq
Tanrı uğrunda döyüşlərdə qan olub axmağa
Ulduzlar yoxdur səmada, səmalar qaranlıq
İldrımlar işığında gedirəm içimi tapmağa
Mən gedirəm və böyük iddiam var
Kim deyir uça bilmir təyyarələrtək insanlar?!
Necə ki, polad qanadlar gətirir tab küləyə
Qartal caynaqları sancılır arxadan kürəyə
Ayaqlar qalxır yerdən, bu olur tez və birdən
Açılır qollar səmaya, burdan olmur dönmək
Çırp əlləri, çapala, amma çatmır güc
Mən uça bilmədiyimi anlayıram, ama artıq gec...
You might also like[Nəqərat]
Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

[Bənd 2]
Məni çağırırlar çətin xasiyyətli və soyuq insan
Sükuta tab gətirmir, sevə bilmir, donur insan
Mənim varlığım çoxlarıyçun olub dərd və cəza
Əlindəki baltayla cəlladını yolur insan
Mən gedirəm bir neçə saatlıq anlamaqçun
Həyatıma kənardan özgə adamtək baxmaqçun
İçimdə fırtınalar, zəlzələlər, burulğanlar
Sizin nifrət içimə qığılcımdı, partlamaqçun
Gedirəm axtarmaqçun, ürəkdən ağlamaqçun
Diz çöküb öz qarşımda özümü bağışlamaqçun
Gülərüz insanlar və bəyaz dişli tanışlardan
Özüm tək bədbin və pis insanlara qovuşmaqçun
Sən məni anlamaqçun ən azı olmalısan şair
Məni bağışlamaqçun yəqin olmalısan Allah
Və əgər sən ikisindən heç biri deyilsənsə
Götür istədiyin daşı, məni olar daşlamaq...
[Nəqərat]
Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

Məni buraxın səmaya, olacam göyərçin
Məni buraxın dənizə, olacam dalğa
Məni tullayın alova, olacam qığılcım
Məni buraxın payıza, olacam qarğa

[Çıxış]
Bu nömrəyə zəng çatmır, telefon ya söndürülüb, ya da əhatə dairəsi xaricindədir...Embed

3 ContributorsDərzi Lyrics[Verse 1]
Qəribədir hərəsidə bir tərəfdən gəlirlər kəlam, qələm, səs həvəsinə
Mənim əvəzimə küləklər kimi əsib istərlər məni əzsinlər, tələsirlər
Təzəsinə şərabın verərlər, 2 köpük qədəhinə, necə istər bəzəsinlər
Mənə deyiblər ki; gəldinsə silah ilə vurma çiyinə qola vur tam təpəsinə
Qələmimin ucu iti gizlənin itim kimi tapar xəstə quduzdu qapar
Çənənizi bağlayın ayıb olub, birdə camaat içində mənə demiyin “ata”
Əlinizi şişirdərək mənə göstərmiyin gücünüzü, siz odun, mən balta
2 ildi gedib səsim, amma qalıb atalar sözüm; “Qaraqan mindisə çapar”
Səbəbi, nə qəzəbim, bu ki, deyil qəzəb kimi əsəbdir ki, təbiət zəlzələsi hə
Hərənizi sərib bir ipə, qurulayıb, ütülərik, bitirib keçərik təzəsinə
Sənin kimiləri yeddi ili, amma mənim ayıma biri gələr də bəzən həftəsinə
Sizin hələdə bakirə bildiyiniz səhnələri neçə il əvvəl açmışam pərdəsini
Əlinizi çəkin dizlərinizi kimi dolu kir tonu hin toyuğuna diss gəlir
Hamınızı bir gözünə bu tərəzinin qoyub o biri gözünə qoyaram bir sətir
Sizin underground zirzəmi gizlənin, elə oradır deşiyi sizlərin
Sizə demişdilər; Qaraqan gəlir, amma deməmişdilər; gələndə biraz pis gəlir

[Verse 2]
Gənə dərisinə yapışar qanı çəkər dartsan çıxmaz onu lazımdır kəsmək
Salıb hərəsidə ağzına bitch, bitch, bitch ay bala biçmək üçün lazım əkmək
Sizin dilinizi uzadıblar, söyüşlərinizi vaxt çatıb çənənizə tikmək
Və su pərisinin ayaqları çıxıbsa, o demək deyil onu lazımdı…
Sizi səliqəli-səliqəli bağlaram, basdırıb Quran oxudub ağlaram
Hər sətirlər girirsə sizə çətin, onları yaxşıca-yaxşıca yağlaram
Nə qədər borcum var dağlara, amma sizlərə yox bir qəpikdə
Biz meşədəki ən qalın palıdlar, siz küçədəki kollar,kötüklər
Təriflədim hərə bir tərəfinə çəki gətirərək əlini-qolunu rahat sərələdi
Gərək elə sənin əlin oda girə, yandıra, yana-yana deyəsən: – Dədə, səhv elədim
Hərənizə bir nar çubuğu verdim, fikirləşin görün neyləməy olar onlarnan
Deyib getdim gələndə nə görsəm yaxşıdı, çubuqlar hələ də dartıram dallardan
Olmuyacaqsız kişi şalvarnan, törəməz heç vaxt, canavar çaqqaldan
Cəsarət olmuyacaq saqqalnan, qarışdırmıyın döyüşçünü bakkalnan
Sizin qılınclardan kəsərli bizim köhnə bildiyimiz ən küt qalxanlar
Mən qarğa bu 300 ildə çox gördüm sizin kimi sinəsinə döyən bala qartallar
Nə qədər ki, qələmim əlimə balta, mən bu meşələri doğraram, odun bağlaram
Ona-buna diss yazmasın, bala mənim qəbuluma gəlsin ölümünü axtaran
Vəhşi aslanları, pələngləri əhliləşdirib pişik edib bağçamda saxlaram
Sizin kimi şairlərin uzun dilini dodağına tikəcək iynəni saplaramYou might also like1Embed

1 ContributorDost Lyrics[ Verse 1 ]
Uşaqlıq dostları, indi sanki yad planetlər
Günahkar tale idi, biz əlində marianetlər
Sənin sükutun bütün suallarıma cavab idi
Uşaqlıq arzuları yalançı bir qanad idi
İndi karyera, diplom, praktikalar, sessiya
Həyatımız gülüşlərdə dolu zərif aqressiya
Mənim içimdə nifrət və yəqin özümə qarşı
Üzümə ağırlıq verirdi baxışların daşı
Güya tale qardaşı, yəqin ki çıxdıq ögey
Həyat belədir, fikir verməyək, öyrəşək, dözək
Və hər salamda əlimə əsir şimal küləklərin
Gör həyat kimlərə çevirdi bizi, gör biz neylədik
Buraxdığımız səhvlər, çoxu bilərək, qəsdən
Nə qaldı sevgidən, sevincdən, gülüş, həvəsdən?
Sənin gülüşün üçün gərəkdir tüstü dolu qədəhlər
Mənim gülüşüm üçün gərəkdir yəqin ölü mələklər
Ya da dünyanın axırı, bir az gülümsəmək üçün
Çağırmamışam səni pisləmək üçün, deyinmək üçün
Sadəcə yeni maska almışam və geyinmək üçün
Baxıram sənə düzgün, axı sən mənim güzgüm, dost

[ Chorus ]
Dön, bir anlıq bax özünə güzgüdə
Gör necə dəyişdin bu son illərdə
Heç nə qalmadı o təmiz gözlərdən
Qaraldıqca qaraldı
Say, neçə ili keçmişə bağışladın?
Yarpaqlar ağaclardan töküldükcə
Gücün artıb çoxalsa da saçların
Ağardıqca ağardı
You might also like[ Verse 2 ]
Günlər keçir, yeni tanışlar və hadisələr
Hər dəfə kimsə gəlir, sonra birdən gedirlər
Və bir gün anlayanda tək olduğunu bu həyatda
Qəfəs açıq olsa da uçmaq olmur tək qanadla
Biz sanki həyat inqubatorunda şəxsiyyətlər
8 saatlıq işlər, bir aylıq məzuniyyətlər
Və dövlət qarşısında borclarımız, məsuliyyətlər
Biz axı belə deyildik? Çəkdiyimiz əziyyətlər
Oxuduğumuz kitablar, deməli, hamısı boşdur
Neyləmək olar? Həyat - sevgi, sevgi - pul, pul - işdir
Beləcə sürünürdük dolanmaq üçün birtəhər
Şəhzadə axtarırdıq, tapdığımız fahişələr
Zaman sürətli qatar, ünvansız, dayanacaqsız
Ürək mühərrikləri, siz də bir gün dayanacaqsınız!
İki dostun sükut söhbətində mimikalar
Yarımçıq jestlər, sanki, qəmli lirikadan
Mən sənə bağışladım uşaqlığının intiharını
Cəmiyyətin çəkici ilə qırdığın xoş arzularını
Bu sənin cizgilərin, izlər altında qarın
Və inan, özümünkü tək hiss edirəm ağrılarını, dost

[ Chorus ]
Dön, bir anlıq bax özünə güzgüdə
Gör necə dəyişdin bu son illərdə
Heç nə qalmadı o təmiz gözlərdən
Qaraldıqca qaraldı
Say, neçə ili keçmişə bağışladın?
Yarpaqlar ağaclardan töküldükcə
Gücün artıb çoxalsa da saçların
Ağardıqca ağardıEmbed

1 ContributorDua Lyrics[Bənd 1]
Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq qəlbim
Gedəcək taleyin izinnən
Neçə sətirlik mürəkkəbimdə qan
Hansı küçədə görüşürük ölümnən
Məni buraxma, mənə inanma
Nifrət eləsən də, bitməsin öpüşlər
Hər dəfə kələ-kötür yollarla qalxıram
Ama Tanrının qapısı bağlı
Ümidlərin nağılı. Yaralarım ağrıyır
Səni kim saxlayır?! Niyə qaçmırsan?!
Axı bu incə tələlər son qoyacaq sənə
Hər yeni göz yaşı, yeni davalar
Laxtalandıqca bağlayır səni mənə
Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq qəlbim
Gedəcək taleyin izinnən
Bu şəhərdə qalmayıb mələklər
Bu küçələri tərk eləyib Allah
Bir çantalıq əbədi sürgünlərdə bir gecəlik səninlə qalmaq

[Nəqərət]
Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?
You might also likeQoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?

[Bənd 2]
Neçə göz yaşı axacaq gözümdən
Mən artıq bezmişəm özümdən
Neçə qorxaq addım atacaq ruhum
Qanlar axacaq dizimdən
Sənin yolunda mən ölümə hazır
Bir təbəssüm min zülümə hazır
Sənin bir kəlmənlə mən yarandım
Sənə həsr etdiyim sətirim azdır
Neçə dahini basdırır zəmanə
Neçə gəmi yelkənləri küləksiz
Neçə ağactək kəsiləcək qollarım
Neçə köməksiz evi qoyacam dirəksiz
Mənim əlimdə yoxdur işarələr
Mənim taleyim silinib nəzərdən
Tanrının oyuncaq qutusundan
Yıxılıb, itib bir oyuncaq əsgər
Yenə qar yağdı yol işıqlarına
Dolanır dənələr pərvanətək
Mən pəncərələrimi açdım
Bəlkə göylərdən enə çiynimə bir mələk
Yenə Tanrının məbədində tək
Yenə əllərim açılıb göylərə
İki söyüdün kölgəsində mən
Günahlarımı yenə yuyuram çaylara
[Nəqərət]
Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?

Qoy yağış yağsın, külək əssin, dalğalansın qoy dəniz
Bizim ümidlərimiz, yuyulur izlərimiz
Əllər açılır səmaya
Orda varmı kimsə bizdən savayı?!
Eşit bu harayı, isit bu ürəyi!
De, bu yollar aparır bizi haraya?Embed

1 ContributorƏlvidalarımı payladım Lyrics[Verse 1]
Açdım payıza pəncərələri
Əlvidaları payladım və qaçdım
Qalmayıb yurdum, evim, vətənim
Mən özüm özümə yad, qərib və qaçqın
Yol boyu qırıb atdığım qəlblərin
Hər birinə tapıldı dost və sevgi
Topladım çantama nifrətlərini
Üzlərinə son dəfə gülüb getdim
Bura Tanrını tapmağa gəlmişəm
Mən axtarmıram artıq dost, nə düşmən
Hisslərimə dərin bir quyu qazdım mən
Onları daha istəmirəm bölüşmək
Qapılarımı qıfıl vurub arxadan
Heç kəsi bir də içimə buraxmadan
Burada tək qalmalıyam bir neçə fəsil
Bir neçə suallıq tək qalmalıyam
Onlar mənə hələ çox deyəcək "dəli"
Korlar ölkəsində kimə lazım rəssam
Bu ki ahıdır minlərlə qəlblərin
Ürək nədir bilməz vəhşi qəssab
Boz şəhərin dar küçələrindən məni
Sil məni, sən yadından çıxart məni
Daşla həqiqəti, sev yenə bütləri
Səni məhv eləyəcək sənin həqiqətin
Yum gözləri və ona qədər say, dost
Getmə dərinə, düşünmə bu qədər, bəsdir
Bu mahnılar deyil sənin üçün əyləncə
Mənim həqiqətim deyil artıq oyuncaqYou might also likeEmbed

3 ContributorsEtiraf Otağı Lyrics[Nəqərat: Qaraqan]
Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

[Bənd 1: Qaraqan]
20 ilimi geridə qoydum göz qırpımında
İncə uşaq sərt qalaya döndü
Dirək axtarırdım, başqalarına dirək oldum
Məcbur oldum, həyat oyunu çox cığaldır
Saçıma çəkilən hər sığalda anamı tapdım

Özümə rəfiqə seçdim... Günlər keçdi beləcə
Arzularda velosipeddə qaldı, yox idi onda imkan
Çox dalaşdı atam anamla
Qapının önünü mən pusurdum
O vaxtdan yarandı vərdiş, hamı danışır
Mən susurdum...

“Uşağı həkimə göstərin, bəlkə sinirləridir xəstə?”
Hamı əllərində çiçəklərlə gəzir dəstə-dəstə
Qaraqan ağlayır qıraqda...
Qaraqan dərd çəkir...
“Təzəcə başlamış bu uşaq həyata necə də xətt çəkir?”
You might also like“Nəyə görə hamı oynayanda oturur arxada?”
“Nəyə görə məktəb, ali-məktəb arxa partada?”
“Nəyə görə "sevgi" sözünü eşidən anda gözü qaçır?”
“Nəyə görə qanıqara?”
Hamı eyni mövzu, eyni suallarla

Bezdirəndə qaçıb, dəniz sahilində
Dizimi qucaqlardım, indi həmin günlər uzaqlarda
Uzaqlarda Nargin, yanır-sönür mayak
Bir az sakitləş... Nəfəsi saxla... 10-a qədər sayaq
(1... 2... 3...)

[Nəqərat: Qaraqan]
Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

[Bənd 2: Qaraqan]
Deyirlər "Pul deyil əsas, onunla xoşbəxt olmaz"
Deyirlər "İnsan elə bir varlıq, heç vaxt gözlər doymaz"
Deyirlər "Sevgi olan yerdə, qürur xəstəlikdir"
İçimə doldu payız xəzanı, yenə də yaşadım arzularda
Üstəlik mənim də gizli hisslərim gizlənib
Neçə bina damından ulduzlara baxıb, gözlədim
İstədim sevgilim olsun, mənimlə eyni düşüncələrə sahib
Yarı sözdən anlayaq bir-birimizi

Çox ürəyi də qırıb, getdim
Göz yaşları töküldü, səbəbi mən
Hərdən oluram əsəbi mən, hərdən içimə qapanıram
Hərdən intihar arzuları biləkdə iz qoyur

Hərdən Allahın qarşısında Qaraqan diz çökür
Və sanki xeyri yoxdur, dualar da sanki, boşdur
Həyat filmi maraqsızdır... Bu nə bəladır? Bu nə cür işdir?
Uşaqlıqdan arzum olub rəssam olum
Amma bu gün rəssam olmaq istəyən acından ölür

Xaraba dünya... Dərəyə yıxılan araba dünya
Qəribə dünya... Hamı burda quldur, təkcə xəlifə dünya...
Əlinə, dünya, düşmüşəm oyuncaq kimi
Mən kəpənək, sən hörümçək kimi
Toruna bağlı, ürəyi dağlı...

[Nəqərat: Qaraqan]
Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi
Məni bağışla, padre... Qaranlıq altar
Pərdə arxasından etiraflarımı dinlə
Müqəddəs ata, bu kilsədə ilk və son dəfə
Danışacam içimə bağlı gizli, böyük sirlərimi

[Bənd 3: Qaraqan]
Hələ də hıçqırıqlar içimi doldurub
"Nəyə görə gəlmişəm bu həyata?"
Qəribə suallar divar tək əhatəmdə
Xasiyyətim də sentemental, doludur kompleks
Gücüm zəifliyimi danmamaqda

Qapını üzümə bağlamaqda peşəkar olan doğmalar var
Məni sevənləri incidirəm
Sevməyənlərin acığını onlardan çıxıb
İnsanam, mən də öz səhvlərimlə
Həyata tozlu pəncərədən baxıb

Günbəgün və günbəgün bezib
Eyni mənzərədən qaçıram ölümə doğru
2007 addım atmışam, yəqin az qalıb
Naşükürəm, bəlkə hər nə olsa, yenə də az gəlir
Əbədi qışdayam, amma inanıram ki, yaz gəlir
(Yaz gəlir, yaz gəlir, yaz gəlir...)Embed

3 ContributorsGet Lyrics(Verse 1)
İllər keçdikcə qorxduğun adamlara dönmək
Onlardan biri olmaq, diri olmaq deyil, bu ölmək
İllər ötdükcə nifrət elədiyin şeyləri sevmək
Bu divarlar möhkəm, yox köməy, yox kömək
İllər keçdikcə boz kütlədə tapmağ öz yerini
Onlar başqa insanlar deyil, hamısı sənnən biri
Onlar da qəhramanlar deyil, səndə olar kimi
Çox böyük oyunlarda kiçiy insanlarıq biz bil
Artıq neçə ildir ki, valideynlərdən gəlmir kömək
Artıq neçə ildir ki, dostlar, şit zarafat, gülmək
Artıq neçə il ət parçasına dönüb bu ürək
Artıq neçə il uçub gedib çiyinlərdən mələk
Və artıq səmalardan yağmır yerə müqədəslik
Bir anlıq istəyirsən diz çöküb olasan təslim
Bu beton binaların arasında tapmaq sevgi
Bu heykəl insanların qəlblərində tapmaq sevgi..

(Chorus)
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
You might also like(Verse 2)
Sevdiyin qəhrəmanları basdırmaq kitablarda
Uşaqlıq dostların hərəsi bir ölkədə, uzaqlarda
Sevgilinə gedən yol keçdi min cür qucaqlardan
Bahardan qalan miras sarı quru yarpaqlarda
Qaranlıq otaqlarda, kimsəsiz otaqlarda
Həyata fotoalbom kimi baxmaq xəyallardan
Və görmək bəzi şəkillərdə sevinc, bəzi şəkillərdə kədər
Amma sevinc daha çox idi doxsanlarda
Və bir neçə dəfə Bakını tərk etmək birdəfəlik
Xarici pasport, viza, qayıtmamağa var əminlik
Həyatı yenidən qurmaq hardasa başqa yerdə
Və qaranlıq keçmişə boylanıb baxmamaq birdə
Bakını unutmaq və yaddan çıxartmaq bu xalqı
Tüpür hər şeyə get burdan, bax axı gedir hamı
Və əgər bir gün darıxsan, vətən həsrəti çəksən
Mən bu torpaqlara çatdıracam sənin salamın

(Chours)
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get, əgər gedə bilirsənsə
Qal, əgər dözə bilirsənsə
Sev, əgər göz yuma bilirsənsə, dona bilirsənə, susa bilirsənsə...
Get...Embed

1 ContributorGübrə Lyrics[Bənd 1]
Qaranlıq küçələr, boş prospektlər
Yaddaş dəhlizlərində tanış portretlər
Yağış isladır, küçələrdə yox heçkəs
Mənim beynimdə xatirələr, fraqmentlər

Gözlərim parlıyır sevincdən, hara istəsən yoz
Sən axı bilirsən ki, daşdır ruhum, ürəyim buz
Və nə qədər ki, yığır susduğumuz mövzular toz
Mən artıq deyə bilmirəm bir çox dostuma dost

Bu gündən sabaha bir neçə addım, bir neçə söz
Bu gündən sabaha səni unutmaqçün bir neçə qız
Bu gündən sabaha bir neçə yarımçıq şeirlər
Sənsiz həyatım ağ-qara filmdir, "Xoş seyirlər"

Və islandıqca qısa, qorxaq addımlar
Sən qalacaqsan əbədi mənim yanımda
Bilirəm, bunlar hamısı boş xəyallar, nağıllar
Ürəyini qıracam və çıxmayacam ağlından

[Nəqərət]
Sən necə də gözəlsən
Buz keçmişin süzülür, isti saniyələr
Bu gecə sən mənimsən
Bərk yapış, səni vermirəm heçkəsə
You might also likeMən ilıq əllərində
Yağ bütün gecə, yağış, döy pəncərəni
Mən bu gecə səni sevirəm
Sağ çıxacaqmı sevgimiz səhərə?!

[Bənd 2]
Bu çirkli zəmanədə tapmaq sevgi və saflıq
De mənə, ən yaxın on dostundan neçəsi insaflı?!
De mənə, döydüyün neçə qapıda tapmısan ev?!
Əbədi itirdiyin yaxınlardan neçəsi sağ?!

Və bəzən ailə bilib qucaqladığın o kəslər
Və bəzən yaradır gözəl musiqi çirkin səslər...
Və bəzən ayrılırsan, axtarırsan, yorulursan
Sən heç vaxt öz xoşunla getmirsən, qovulursan

Mən bu gün qucaqlayacam qanadlarımı
Sənə danışacam həyat adlı bir nağıl
Mənə borc ver bu gecə qorxularını
Sabah söz verirəm qaytaracam hamısını

Soyun yalanları, qoy qalsın çılpaq həqiqət
Mən çox axtardım, indi tapdım, burdadır Cənnət
Və qadağan olunmuş meyvələrlə dolu süfrə
Hər öldürdüyüm sevgi növbəti sevgiyə gübrə...
[Nəqərət]
Sən necə də gözəlsən
Buz keçmişin süzülür, isti saniyələr
Bu gecə sən mənimsən
Bərk yapış, səni vermirəm heçkəsə

Mən ilıq əllərində
Yağ bütün gecə, yağış, döy pəncərəni
Mən bu gecə səni sevirəm
Sağ çıxacaqmı sevgimiz səhərə?!Embed

3 ContributorsGüzgü Lyrics[Verse: 1]

“Güzgüdə ki, adamla səmimi ol” dedi içimdən gələn səs
İllər sonra ilk dəfə gözlərimə baxdım
Ya çoxdan möhkəmdi taxtın, ya da gətirir bəxtim
Bu qədər il keçib, amma ilk dinləyicim məni atmır
Qızıl suyuna çəkilmiş salamlar şəhərindən
Qız Qalası altında zorlananlar şəhərindən
Mən nə qədər yazdım yağışdan, sevgidən utanmadım
Gizlədib içimi yeyən sətirləri qələmimdən
Güzgüdə ki, adamla səmimi ol
Dedim xalqa; birləşək. Dedilər; sən Nəsimi ol
Sənin edam gününə yığaraq ağlıyarıq, gətirərik qərənfil
Sonra daşdan düzəldib səni altına yazarıq “DAHİ”
Güzgüdə ki, adamdan səmimi oldun bu oyun başladı və bitdi mənlə, bitdi show
Durmuşam güzgüdə ki, adamla üzbəüz və artıq əminəm
Mənə pencəklə daha rahatdı, amma yaraşır kapüşon

[Chorus]
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün, axı o qəhrəmandı. Yox!
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün. Yox!
You might also like[Verse: 2]

Məni çağırdılar; Allahsız və dedilər; Peyğəmbər
Xalqın gözündən salmaq üçün uydurub yüz cür şayə
Və düşmən səngərinə keçdi ən yaxın əsgərlər
Leykemiya albom deyildi, dərin yaralarıma çarə
Mənim üçün darıxırdı qələm
Qələmim üçün mikrofon
Mikrafon üçün səhnə, səhnə üçün darıxırdı millət
Mən danışırdım yalanlar, qışqırırdı;
“İnanmıyın! İnanmıyın!” içimdə ki, zindandan dəli həqiqət
Çəkilmiş çarmıxa və sürgün olunmuş qəhrəman
Mən bilirəm nədi bir qurtum suyun dəyəri səhrəda
Qəlbinə kimi çirklə dolu cəmiyyət görmür heçnə
Məni satın almaq istədilər, amma qiymətim gəldi baha
Güzgüdə ki, adamla səmimi ol
O tanıyır səni uşaqlığından və bilir nə var içində
Qəzəblə doludu için, doludu kinlə, dolu yarayla
Qanla qəlbim, ruhum əbədi, döyüşlərdə mələklər, cinlər

[Chorus]
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar mənasız
Güya o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, güya o qəhrəmandı
[Verse: 3]

Mən qayıdıram evə. Anacan, soruşma; Hardan?
Necə getmişdim, elə gəlirəm, dəyişmiyib heçnə
Hansı qan, hansı yaralar? Bunlar sadəcə cızıq
Əl vurma, narahat olma, boş verək, sağalar keçər
Mən qayıdıram evə və gətirdim bir həqiqət
İstər, bağır dünyaya, istər, sus hər kəsdən gizlət
Uzun çəkdi bu həsrət, itirilmiş vaxt üçün üzgünəm
Amma yavaş-yavaş başlayıram görməyə özümü güzgüdə

[Chorus]

Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar mənasız yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün
Onu danışdırma! O indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandı, deməli özünü məhv edəcək xalq üçün1Embed

1 ContributorHərb və Sülh Lyrics[Verse 1]
Tüstülər, bombalar uçur uşaqların üstündən
Ağrılar, güllələr, axı bunlar nəyin üstündə?
Nəyə gərəkdir müharibələr? Nəyə gərəkdir sərhədlər?
Nəyə gərəkdir fərqli ölkələr, əgər dünya birdirsə?
Nəyə gərəkdir rəngli əskilər və himnlər?
Nəyə gərəkdir irqçilik? Fərqli, eyni dinlər?
Nəyə gərəkdir türmələr, ora düşür kasıblar?
Ya da ki cəmiyyətin sındırdığı insanlar
Bir nəfər öldürən qatil, yüz nəfər öldürənlər qəhrəmandır
Nərdivandır həyat, kimsə qalxdı, kimsə geridə qaldı
Nəyə gərəkdir pul, əgər yemək çatırsa hamıya?
Niyə kiminsə beş sarayı, kimsə qalır daxmada?
Niyə qızlar sevilir pulla? Niyə oğlan seçilir işlə?
Niyə valideynlərin də pul yığmaqdır toy günü beynində?
İki əlim, iki ayağım, iki gözüm, amma ürək təkdir
Hər şey çox mürəkkəbdir!
Hər şey çox mürəkkəbdir!

[Chorus]
Yar aman, ey mənim təbibim
Mənsiz də dünyanın işi gedərmiş

[Verse 2]
Tüstülər, bombalar uçur uşaqların üstündən
Şikəst körpələrin davası bir çomaq üstündə
Nəyə gərəkdir ədalət, əgər boş nağılsa?
Necə deyim səma təmizdir, göydən qan yağırsa?
Nə qədər pul? Nə qədər qul? Nə qədər göz? Nə qədər dil?
Nə qədər sus? Nə qədər dinmə? Nə qədər bilmə? Nə qədər sil?
Nə qədər öz xaçım qanlı yaralar açacaq çiynimdə?
Nə qədər sətirlər misralara daşacaq beynimdən?
Sevgi qaçacaq qəlbimdən, yalan açacaq gözlərimi
Ruhum donacaq dərində, gözlər satacaq sirlərimi
Sən də atacaqsan bir gün məni, unudacaqsan dediklərimi
Tətiklərini tənqidinin bir gün üzümə çaxacaqsan
Tikəcəklər, sökəcəklər, qalan yenə də toz-torpaq
Deyəcəklər, güləcəklər, çox asandır qul olmaq
Taxtın üstü asılı qılınclar, buna ürək gərəkdir
Hər şey çox mürəkkəbdir!
Hər şey çox mürəkkəbdir!
You might also like[Chorus]
Yar aman, ey mənim təbibim
Mənsiz də dünyanın işi gedərmiş
Əcaba neyçün cahana gəldim?Embed

1 ContributorH&M LyricsBizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid

Onun fərqli fikirləri qorxulu gəlir
Ona el arasında deyirlər "dəli"
Qarğalar deyil köçəri
Amma bir də gördün getdi, onda olmayasan şo-o-ok!
Onun kimi dəlilərin azadlığı qıcıqlandırır kimləri ki, qolunda zəncir!
Yaxşı yadında saxla bizləri
Uşaqlıq xatirən, amma xatirə üçün nəsə ço-o-ox
Olur Qarğa artıq tarix, mikrofon mənə sadiq
10 il zirvəyə sahib!
"Bu nə özündən razılıq? Belə deyildin!"
Amma sözün düzün demək hər bir repçiyə bo-o-orc
Danabaş kəndinə gəlir, Tiflisdən yeni jurnal
Bruklindən yeni solo!
Nə qədər tökürük tər biz - “Sabirlər”, “Cavidlər"
200 il yazırıq amma hələ xeyri yo-o-ox
You might also likeBizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid

Birinci dəfə H.O.S.T, ikinci dəfə MadHouse
Hər dəfə USA-ə gələndə partlayır Paris!
Atalar üçdən deyib, görək sabah nə olur?
Göydən üç alma atmışam, amma hələ tutan yo-o-ox
Hərə bir cürə burda dəli!
Adını necə qoysan eləcə də dənizdə üzəcək gəmi
"İnqilab", "Sufilik", "Hip-Hop" - nə işiniz var, qurtarın
Gəlin bura, sizinçün darıxmışam ço-o-ox!
Nə qədər fərqli tərzi dənədi, kəsəri yoxdu nəzmin
Bəsdir, sətrin hərf yığını - yox savad, yox təhsil!
Nə qədər yazdım illər ərzi', nə qədər tikdi Dərzi!
Səbətə yoxdur etibar - tökülür gilas sanki po.. O-o-ou
Mənim içimdə yaşayır dəli və dahi
Say hesabı yox treklərin məxaric, MADdaxil
Mən sahil kənarından baxıram arxaya
Nöqtə olacaq vergül
Show must go-o-on !
Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Sabir

Bizi ayırır iki fərqli okean - Atlantik və Sakit
İki fərqli sahil
Füyuzat - H.O.S.T, Molla Nəsrəddin - MadHouse
İki fərqli leybl ortasında eyni Cavid1Embed

1 ContributorHostçu Lyrics[Verse 1]
Boz küçəylə addım addımın dalıyca, gözünü günəşə bağlayıb
Titrəyir gülüş dodaqlarında, gözlər ağlayır
Axtarır Allahı, bu tənhalığı boğmaq üçün
Amma ayaqlar donur, saxlayır
Zamanla qaçdı-tutdu oynayır, ölümlə gizlənpaç
Onun nə ümidi var, nə qorxusu, o vəhşi, həm də ac
O bezib, insanların saxta gülüşlərinə tab gətirmir
Bu nə zaman ki dolur tarix, amma heç bir ad gətirmir
O evdən qaçıb, dostlar indi ailədən yaxın
Gözlərini açıb kirpiklərini qırpmadan baxır
O bilir, bu yol çox çətindir, kələ-kötürlü, daş-tikanlı
Amma qollarında güc var, arxasında dayaq Tanrı
Ümidlərini basdırıb o, qorxularının yanında
İndi daşdır sanki, bərkdir, qaranlıq axır qanında
Kapüşonun altında göz bəbəklərində qanlı zülmət
Göz yaşıyla ürək torpağında yetişir ancaq nifrət

[Chorus] (2x)
Onu danışdırma, o indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün bu mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandır, deməli, özünü məhv edəcək xalq üçün

[Verse 2]
Qara küçə, qara geyim, qıraqdan çaqqal atmacaları
Hara qaçım? Hara gedim? Ürəkdə həyat tapmacaları
İnsan gölməçələri necə dayazdır, nə qədər boşdur hamısı
Nə qədər tənqid, nə qədər zərbə, xeyri yoxdur, xoşdur hamısı
Hər kəsdən fərqli, bəzən soyuq, bəzən qəzəbli
O düşmənini didər baxışla, amma sakit, ədəbli
İçində qarğalar yuva qurub və qanlı çiçəklər
Ay çıxanda canavar ağlayır və gülür küçüklər
Maniken şəxsiyyətlər yarımçıq binalara bənzər
O tərs baxışlar, əyri dodaqlar və mənasız nəzər
O bezib belələrindən, içi də, çölü də, hamısı saxtadır
Seçilir cəmiyyətdən, özü kimi insanlar axtarır
You might also like[Chorus] (2x)
Onu danışdırma, o indi öz dünyasında
Çırpılır qanadlar, o uçacaq buralardan
Bütün bu mahnılar, misralar yuxudan oyatmaq üçün
Axı o qəhrəmandır, deməli, özünü məhv edəcək xalq üçünEmbed



3 ContributorsKukla Teatrı (Məktub 1) LyricsDeyirlər, neyronların əlaqəsindən yaranır fikir
Kimyəvi məhlul və kiçik qığılcım… Elektrik!
Deyirlər, vəhylər, qarabasma və göz qaraltısı
Hallüsinasiya və bütün peyğəmbərlər olub epilepsik
Deyirlər sevgi - endorfin, serotonin, melonin
Fahişələrin səksən faizinin adı - Melani
Deyirlər, müqəddəs heç nə qalmayıb, Aman İlahi!
Aman - “Amun Ra”. İlahi ivrit dilindən “Eloxim”
Bu tarixi kim yaradıb, Herodot? Deyirlər, kor idi
Bethoven “Ay Sonatası”nı yazanda artıq kar idi
Xristianlar səhv deyir, “Oğul” - Allahın oğlu olmur!
Əl çəkin, rahat buraxın məni, bilmirəm bəlkə var idi!
İstənilən zövqə və dada uyğun həqiqətlər
Müxtəlif irqlər, qitələr və fərqli cənnətlər
Çayxanalarda geopolitik söhbətlər
Qulağımda qulaqcıq - “RG - Gəncədən Hörmətlə”
Bilmirik artıq harada şimal, harada cənub, əsası harada qiblə?
Sizcə həqiqət yuxarıda? Biz axtarırıq dibdə
Oşo ölüm ayağında pıçıldadı "Mən "fake"-əm..."
Gündüzlərimiz fəlsəfi, gecələrimiz uyğun "Freyd"ə

Çox ciddi şeylər haqda (skit)

Demokratiya yaranmışdı qloballaşmaq üçün, bro
İnternet açıldı ki, daha yaxşı işləsin Interpol
Azad bazar, mavi planet, böyük bir supermarket!
10 milyon - deputatlıq, 15 - buraxsın "İnter" qol
İndi nə olursa, əmin olun, yazılıb dünəndən
Bizim qədrimiz bilinmir, bilinməyəcək öləndə
İnanın bir az da pul gətirsə dilənmək
Dilənmə aparatları qoyulacaq necə "parking control"
Amerikan bayraqlarının hamısı "Made in China"
O qədər oxuduq ki, bizim üçün popsadı "Mein Kampf"
Faşist hərbi geyimlərini də tikirdi "Hugo Boss"
Deyir millət orda "I’m so happy" - elə biz də "fine"-ıq
Sistemin qanunları bizim dəlixanada keçmir!
Həqiqət acıdır, amma burada heç kəs yalan içmir
Və kukla teatrında pərdə arxasını görmüş uşaqlar
Oyuncaqların dediyinə inanmayacaq heç vaxt...You might also like1Embed

3 ContributorsKülək Dəyirmanları Lyricsİllər alır əlimizdən ən yaxın dostları
Çevrilib görəndə onların tələlərin, torların
Ən yaxın adamlar sancanda belinə qardaş bıçağı
Onların vicdanı itib altında tozların
İzləri silir dəniz sahilindən saatlar
Zaman acgöz bir məxluq hər kəsi yeyib rahatlar
Mənasız söhbətlər və aşağılayan zarafatlar
Çevirir içiboş dayaz şüşəyə onların gözlərin
İllər alır əlimizdən ən təmiz qızları
İllər dəyişir onları, dəyişir bizləri
Və uzun vaxtdır Tanrı qarşısında çökmür
Artıq sağalıb yarası dizlərin və artır yarası qəlbin
Yarasa qəlbli və çaqqal ruhlu insanlar şəhəri
Bakı torpağından yığır bütün ilanlar zəhəri
Və bu qədər ədalətsiz bir dünyada birdən bax
Görürsən, ən yaxınlar səni çirkli pula dəyişir

Mən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo!

Mənim etiraf otağım - səsyazma studiyası, mikrofon
Tanrıyla ən səmimi ünsiyyətim bu - aqressiv flow
Ay Allah, bəlkə də bu hələ başlanğıcdı?! Bilmirəm!
Bəlkə də "happy end"-lə bitəcək sonunda kino
Arlekino, biz marionet oyuncaq, iplər, saplar
Maaş, ailə, kredit, faiz, iş vaxtımız, hesablar
Bizi idarə edir bu kapitalizm
Bəlkə ondan almalıyıq intiqam, insanlardan yox günahkar
Yeni maska və üzlər altında var yüz cür astar
Bu maskaradda taxılır üzlər üzə, altı maska
Mən isə bu məclisdə səhnədəyəm bir sifətlə
Elə budur təhlükə! Elə budur ən qanlı üsyan!
Burulğantək həqiqət xəstəliyi yayılır şəhərə
Belə getsə, bir yalançı əclaf qalmaz səhərə
İşıq nə qədər təkdi söndürün, qoymayın yayılsın!
Bir neçə şam belə ölümcül silah və qələbə zülmətə!
You might also likeMən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo!

Mən bilirdim ki, yolun sonuna qalacam artıq tək
Və qalxa biləcək ən hündür dağlara üç-dörd adam
Mən qürur duyuram çiyin-çiyinə ruhu bərk əsgərlər
Hansımız yıxılsaq da, olacaq qaldıran, dartan
Bu qarlı və tufanlı sıldırımlar arasında
Biz qalxırıq ən hündür nöqtəyə son damla qanla
Və artıq qalxıb duranda ən hündür zirvədə
Görürük, bura yamacdır, yuxarıda yüzlərlə dağlar!

Mən, qılıncım qələm, qalxanım kağız - külək dəyirmanına qarşı
Mən bəlkə də dəli, çünki bu döyüş bitməyəcək nə qədər dünya fırlanır
Qılıncım qələm, qalxanım kağız
Və bilirəm xeyri yo-ho-ox
Bu döyüşün əvvəli sonu yo-oh-ox, Ohhoo! Ohhoo!1Embed

3 ContributorsLeykemiya Lyrics[Verse 1]
Qaranlıq gecələrdə susur yiyəsiz köpəklər
Haradasa, kiçik mənzillərdə döyünür ürəklər
Hansısa stalinkada baxır gözlər düz tavana
Səhərin xronikası, çaxılıb beynə tapança
Hansısa küçələrdə boyanır al rəngə asfalt
Kimsə kişi kimi dözür, çoxusu çıxır arvad
Dırnaq, cırmaq, qolda qolbaq, axmaq
Sonda içki, yataq, bu qızı bağlı otaqda
Kimsə iyrənir dəri rəngindən, dözür pula görə
Və kimsə ağlayır gecə məsciddə baxışlar göyə
Və kimsə axtarır zaman divarında çatlar
Axmaq, zaman bu oyunda heç vaxt qalmır dalda
Bu amansız dalğa, dənizdən qisas almaq
Oğlunu yada salmaq, meyid əvəzi qəbirdə torpaq
Qorxaq, gəl üzək dərinə, yapış əlimdən
Bağışla, yox, qayıt, orada nəfəs alma dərindən
Qaranlıq gecələrdə susur yiyəsiz köpəklər
Hardasa, kiçik mənzillərdə döyünür ürəklər
Hansısa stalinkada baxır gözlər düz tavana
Qəzetdə kiçik xəbər, çaxılıb beynə tapança
Bakının laxtalanır yaraları və xronikası
Görəsən, arxivində neçə meyid qalıb yiyəsiz?
Görəsən, hansı keçmiş dostlar bizi yada salır?
Və neçəmiz bu dünyadan köçəcək fatihəsiz?
You might also like[Chorus]
Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiya (2x)

[Verse 2]
Qış, payız, şəhərin sürətinə tab gətirmədim
Və hər növbəti addım yaralarıma səpir qəmi
Düzəlmir heç kəs - bu öyrəndiyim ilk dərs
Göydəki dəli rəssamlar bax necə çəkir səni
Tətik mənim son dostum və köməyim
Bakıdan business classla cəhənnəmə ürəyim
Mən dözmədim, mən dözə bilmədim
Ümid dayanacaqlarında xoşbəxtlik qatarını nə qədər gözlədim
O gəlmədi...
Və köhnə stalinkada kərpic divarlar
Bir neçə saniyə sonra qonşuları yuxudan oyadar
Bir neçə saat sonra polislər və boz paqonlar
Bir neçə həftə sonra baş xəbər arxivdə solar
Bir nəfər çox, bir nəfər az - əhali sayı dəyişmir
Bir nəfər var, bir nəfər yox - bu sadəcə statistika
Bir nəfər lal, bir nəfər kor, bir nəfər ac, bir nəfər tox
Bir intihar, bir istintaq, və yaddaşından poz
Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Qapısı bağlı mənzillərdə can verir ürəklər
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Çənədən soyuq güllə, tavanda qanlı çiçəklər
Bir neçə saniyə ölümün gecikdikcə addımları
Sonuncu təbəssümlə yadına salır yaxınları
[Chorus]
Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiya (2x)Embed

1 ContributorMADHİYYƏ LyricsYou See Me Now or later, Up in the web I weave
Dont Ever Question or Upset Me, Im Your Majesty
Bow Down
Touch The Ground
Show Love When I Come Around
You Say My Name, Out Loud
Hell Yeah, Thats What Im Talkin Bout
Bow Down

[VERSE 2]
Mənə yaraşır qırmızı qan rəngi
Qayıtdı geriyə, QaraQan gəldi
Köhnələr bilər, çox tanış görünüş
Yeni Renessans dövrü, yeni diriliş
Fala baxıram, zər atıram mən
Şər atanları pişik torbama qatıram mən
Kəsirəm, qafiyələrim baltadı
Hater ətindən dönər satıram mən
Şeirlərim təzə, isti, yeni məhsul
Var delikateslər, var fastfood
Respect! Kimə ki, qaldı sonuna kimə
BlackBlood getdi ki, qayıtsın, let's go
Game over! Bu oyun sənlik deyil, unut
CV-ni doldurub, göndər ofislərə iş bull
Redbull içməklə dəyişməyəcək avazlar
Rapdə bəxtəvər olmaq çətin Topaz-dan
You might also likeYou See Me Now or later, Up in the web I weave
Dont Ever Question or Upset Me, Im Your Majesty
Bow Down
Touch The Ground
Show Love When I Come Around
You Say My Name, Out Loud
Hell Yeah, Thats What Im Talkin Bout
Bow Down

[VERSE: 2]

Mənə yaraşır qırmızı qan rəngi
Al qırmızı, yəni şeytan rəngi
Mənim qollarım deyil 3 kilo
Amma barmaqlarımı çəkdilər ton gəldi
Yazıram sanki sürətli qatar ekspress
Bir neçə cümlə bütün şəhər emo stress
Mənim kobud fikirlərimin yarısı tarix
Sənin sətirlərinin incə və yumşaq sanki bez
Mən səhnədəyəmsə verir səs-səsə kütlə he-hey-heyy
İo-Kio Baba göstərəcək sizə fokus-pokus rəngli feyrverq
Məni dəlixanadan çıxartmaq olmazdı
Birazdan başlayır World War Z
Və belə bitir 6 illik maç
Növbəti qələbə 3 bal set
You See Me Now or later, Up in the web I weave
Dont Ever Question or Upset Me, Im Your Majesty
Bow Down
Touch The Ground
Show Love When I Come Around
You Say My Name, Out Loud
Hell Yeah, Thats What Im Talkin Bout
Bow Down

[VERSE: 3]

BlackBlood girdi meydana, yeni stadion
Oyun çıxardır mikrafonla sanki Ronaldinho
Sadə flow, o qəribə, əyri tərəfi, düz və çəpəki, qəribə tərzi, duruşu, baş-ayaq rədifi-mədifi sevmir o
Hərəsi bir tərəfdən indi başlar, təzə və məzəli rədifi, sətirə düzərək istər içinə doldura məntiq hisslərənrtrifklsflmddşşq…
Shit! Yo! Yo! Daraba-daraba-daraba-daraba-daraba-daraba!

Nolsun bro?

Tələbi, Səbəbi, Əsəbi, Ədəbi, Təzə bir, Hələ bil, Nəsə bil, Hələ bir, Ərəbi, Elə bil, Mürəbbi, Ölübi…
Nə qədər istəsən gələ bilir, harasıdı hələ bu ?
Hacı Çələbi, Təzə Pir…
Double B!Embed

1 ContributorMələk Lyrics[Verse 1: Qaraqan]
Sözlər və qış, gözlər və yaş
Təhqir, alqış, biz düşmən
Və yaz, qələmi ağlat və qaç
Öldür və sev, sənsiz dözməz
Sənsən ailə və ev
Qaytarma, seç artıq, ayrılmaq gec
Ola bilmir doğma, silə bilmirsən heç
Hisslər sönür artıq bax
Bütün hisslər də buz
Kimdi axı o? Sadəcə sıradan bir qız
Amma baxışları dəli eləyir məni
Onun qolları əbədi qəfəsim
Məni öldür, ya götür bu dərdləri
Bumu sevgi? Mən tanımıram hissləri
Sözlərmi sərt yoxsa hisslərdi sədd?
Mən səndə artıq qoymayacam sərhəd

[Chorus: Gültəkin]
Dumanlar dəyişir şəhəri tanınmaz haləti ilə
Küləklər rəqs edir hisslərimizin hərarəti ilə
Ürəklər dözə bilərmi, de, dillər susa bilərmi?
Mələklər yaralı qanadı çırpıb uça bilərmi?

[Verse 2: Qaraqan]
Günlərlə qəm, mən sənsiz kiməm?
Sənə yazdığım sətirlərdə tapdım vətən
Sən burada özgə, mən sənsiz kölgə
Mən sənsiz buz baxışlı, daş bir heykəl
Çıxart dərini, mənə çılpaq ruhunu göstər
Məni məhv edir bu uzun səssizlik
Məni yandır, buz ürəyimə ver isti
Artıq nifrət eləsən də mənə bəsdir
Təki yanımda qal, mən olum təslim
Bu otaqlarda yox artıq divarlar
Acı xatirələr ürəyə toz bağlar
Baxışlar qalır, uzaqlaşır ayaqlar
Ruhlar qucaqlaşır, uzaqlaşır ayaqlar
Pərdələri aç, təkcə çılpaq həqiqət
Aramızda yox artıq sərhəd
You might also like[Chorus: Gültəkin]
Dumanlar dəyişir şəhəri tanınmaz haləti ilə
Küləklər rəqs edir hisslərimizin hərarəti ilə
Ürəklər dözə bilərmi, de, dillər susa bilərmi?
Mələklər yaralı qanadı çırpıb uça bilərmi? (2x)Embed

1 ContributorMənim Dərdim Lyrics[ Chorus ]
Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

[ Verse 1 ]
Payızın göz yaşları idi, döyürdü pəncərəmi
Sonra qucaqlayıb ruhumu mən evdə gizləndim
Sonra bağlı qapısı döyüldükcə otağımın, susurdum
Sonra gözlərin dənizlərində balıqlar üzürdü
Səhifələr qurtardı, həyat kitabçam boş artıq
Ağlamaqla bitmir dərdlər, ağlamaqla onlar artır
Zaman, don! Tək qalanda dostların içində özgə
Amma gizləndikcə içimə, özümü tək qalanda tapdım
Sənin gözlərin də ağlayırdı səssiz
Günah məndədir, bir nəfər göstər səhvsiz
Sınıq budaqlar üçün artıq külək əsmir
Qalın geyin, birtəhər keçirək fəsli
Bizim aramızda yüz minlərlə pərdə
Mənim divarlarım tab gətirmir dərdə
Mənim tənhalığım oldu ən yaxın dost
Mənim yaddaşımdan ağrılarımı poz, H.O.S.T!
You might also like[ Chorus ]
Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

[ Verse 2 ]
Gülüşün arxasında hansı hisslər gizlənib?
Yenə çirk palçığın üstünü örtdü qar
Çox işıq salma, mənim qaranlığım hirslənir
Arxamca atdığın daşlardır yadigar
Həyatı tozlu döngələrdə keçirdikcə
Mən sənin qiymətini bildim itirdikcə
Sənin saraylarında daha neçə şəhzadə
Atılmış oyuncaq olacaq, sən bezdikcə?
Sənin gözlərində yoxdur artıq sevgi
Onlar qaçır görüşdükcə gözlərimdən
Sənin həyat kitabın bəlkə boş qalardı
Əgər mən olmasaydım ilk səhifəsində
Məni unutmuş dostlarımla gəldim üzbəüz
Hardaydınız, dostlar? Bu, mənəm! Qaraqandır!
Amma tanımayıb onlar yanımdan keçdilər
Həyatdan təkcə yorğunluq bizə qalandır
Beləcə ötürürdük keçmişə günləri
Külək süpürürdü keçmişin küllərini
Sən də tullamışdın verdiyim gülləri
Nə oldu sənə? Nə tez unuttun gülməyi, gülüm?
[ Chorus ]
Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?

[ Verse 3 ]
Sevgi də körpələr tək doğulur ağrılarla
Amma son nəfəs də, son ümid də səssiz
Mən artıq yox oldum zülmətdə qarğalarla
Mənim azadlığım bu gündən artıq səddsiz
Qaralanmış şimal küləkləri ilə əsdim
Mən artıq uçub getmişəm bu dar qəfəsdən
Sənə olan sevgimi əllərimlə boğdum
Dedim, gəl dost qalaq, dedin, əlvida

[ Chorus ]
Vurduqca nəbzim, döyüldükcə qəlbim
Sənin gözlərini təsvir edir qələmim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, qaytarırsan qırılmış ürəyi
Qırıldıqca qəsrim, bəsdir vurdun bəsdir
Qəlbimi sındırdın, qaldı təkcə bədənim
Sən mənim dərdim, mənim şeytanım və mələyim
Sən mənim dərdim, sənə qəlbi qırıqmı vermişdim?Embed

3 ContributorsMən və Sən Lyrics[Verse 1: Qaraqan]
Gözlərin iki okean, göz yaşların aysberq
Mən içində kiçik balıq
Hələ bitməmiş bir roman, povest
Hələ başlaya bilməmiş bir nağıl
Yenə yaralıdır qanadlar, uça bilmirəm sənsiz
Necə yorulub ayaqlar, qaça bilmirəm səndən
Məni bağışla, tərk et, tez get
Sevgim qaralama dəftəri, sən yaralarıma dərman, zamandan yaxşı
Qəlbim qorxaq uşaq kimi, kim deyir acı həqiqət şirin yalandan yaxşı?
Bakının boz küçələri, sentyabr, bir az külək, ara bir yağış
Bəlkə öləcək sevgimiz, amma qoy hələ yaşasın mahnımız

[Chorus: Qaraqan]
Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsiz

[Verse 2: Qaraqan]
Gecə gündüzə qarışıb, sən yoxsan
Otaq boşdur, zəng gəlmir
Buz döşəmələr, pəncərəm pərdəli
Sənin incə əllərin
Sənin incə əllərin məni isidərdi
Kobud qollarım səni qoruyardı
Şirin sözlərin məni yaşadardı
Keçmişə bir günlük qayıdardım, mən qayıdardım
Dəyişərdim, tanımazdın
Kaş mənim həyatımda heç olmazdın
Kaş ləpələr sahilə gəlməzdi
Kaş sahil dənizini sevməzdi
Onda dalğalar da geri dönməzdi
Bala balıqlar quruda ölməzdi
Qələm əllərimdə kül olsa da gülmürəm
Sənsiz ölərəm deyirdim, amma ölmürəm
You might also like[Chorus: Qaraqan]
Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsiz

[Verse 3: Qaraqan & Ayka]

[Ayka]
Dəli küləklər son məktubunu əlimdən aldı
Yenə tək qaldım, yenə sənsiz həyatım olub mənə zindan
Yenə sən, yenə qan, yenə Qaraqan
Yenə əlimdə parçalanır ümid
Yenə dənizimə büründü dumanlar
Yenə yalanlar, yenə yalanlar...

[Qaraqan]
Dəli küləklər, bizim içimizə sonbahar gələcək
Yenə töküləcək yarpağı sevginin
Yenə yağacaq yağışlar qarışıb göz yaşına

[Ayka]
Sevmirəm, sevmirəm
Necə qorxuram sevdiyimi deməkdən, aman Allah
Bilmirəm, bilmirəm
Niyə səni belə sevirəm, sevmirəm, mən sevirəm
[Chorus: Qaraqan]
Bütün arzularımıza da buz
Nə qalar məndən sənə iz?
Bir ürək, bir alov, bir köz
Bir az döz, bir az döz
Yaz bir məktub, ya da bir söz
Bir soyuq baxış, ya da hiss
Artıq mən və sən deyil biz
Sən mənsiz, mən sənsizEmbed

1 ContributorMetamarfoza Lyrics[Verse 1]
Şeytanla üzbəüz hələ ölməyib yumor
Hələ ölməyib gözlərində hələ də var qürur
Budaqlar, otaqda qəribə kölgə
Üzündə qırışlar, onunla bir dağılır ölkə
Qapı arxadan bağlı, dağılıb zibilqabı
Yastıqda laxtalanmış qan, o artıq deyil insan
Baş verib metamarfoz, Kafkanın personajı
O sanki dəniz quldurlarına uduzub apardaşı
Bilək, ülgüc, ürək durub, zamanın çatlarında qan
Damır tavan, beyin çəkic tantantantantan
Qulaq dolu pambıq, pəncərələr mıxlanıb
Nədir bu paranoya? Ya bu nə cür adlanır?
Uçur pərvanələr, zəif işıqlı lampa
Otaqda keçmiş sahiblərdən miras qalan karma
Gəlir qəribə səslər, elə bil, kimsə gəzir
Gözünün qarşısında bütün həyatı, durur nəbzi

[Chorus] (2x)
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Mən burada təkəm, qoy qalım tək mən
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Qoy qalım tək mən, qoy qalım tək mən

[Verse 2]
Qonşu otaqda ana söyüşləri və radio səsi
Verir rezonans öskürəyə plastik pəncərəsi
Qıraqda köhnə kamod içində köhnə sirlər
Başlayır pristuplar, sancı, revmatizm, dizlər
Həyatı sanki puzzle, çatışmır bir hissəcik
Və bu bir hissəciyə görə də görünmür mənzərə
Son epizod qaranlıq, payızdan son yadigar
Onun ürəyində vulkan, beyin zəlzələ
Allahı aldatmaq, ya şeytanla səmimi söhbət?
Son arzu - Lalə, son dəfə onu görmək
Geyinib əvvəlki tək, bəzənib əvvəlki tək
Bir qutu Rafaello, bir də bir dəstə çiçək
Romantik randevular və ciddi konfranslar
Keçmişin xatirələri silinir, gözdə kontraslar
İndi o sanki mebel, nə xeyri var, nə ziyan
Ömürlük paraliç, kirpiklər və tavan
You might also like[Chorus] (2x)
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Mən burada təkəm, qoy qalım tək mən
Heç kəs gəlməsin, heç kəs gəlməsin
Qoy qalım tək mən, qoy qalım tək mən

[Verse 3]
Deyirlər insan həyatı sadəcə bir sınaq
Məncə, bu bədbəxtlərin ümidverici uydurması
Axı mənim arzularımda var idi göyə uçmaq
Nə oldu bəs qanadlar, möcüzələr dünyası?
Avtomobil qəzası, taleyim sürpriz!
Qəbul eləyirəm, məni təəccübləndirə bildiniz
İndi çəkin geriyə zamanı, bəsdir zarafatlar!
Amma Allah istəyir bu filmin davamına baxmaq
Mən bədbəxt, yoxsa axmaq? Ölmək ya qalmaq pis?
Mənə bir fincan kofe, bir də əzrail, please
Yox, yox, bu deyil kapriz, bu sadəcə depressiya
Əgər həyat imtahansa, niyə olmur seminar, leksiya?
Suallar, cavablar, biliyim nəyə qadir?
Mən lap girsəm də cənnətə, o da olacaq qiyabi
Yarımçıq insan həyatı, yarımçıq arzular
Ya bu həyat bir oyun, ya bizi oynadırlar?Embed

1 ContributorMəzələnək LyricsƏllər havaya, hamı bir yerdə
Blood səhnədə! Başlayır titrəyişlər zəlzələ!
Və təzələr görəcək köhnə qurdu
Məzələnək la la la la la la la la wow!

Mən tam formada, sanki rinqə çıxır Ali
Piramida kimi qalıcı replərim, monolit!
Ara bir gəlirəm gözlənilmədən və sürətli
Qarşıma çıxanı dağıdıram qasırğa katrin
Nəsə görə bilmirəm bəyaz bayrağları Bracho!
İki seçim var, birincisi sülh, ikinci qaçın!
Kimə popcorn, kimə cola başlayır kino!
Mən isə çıtlayıram mc'ləri sanki acı nachos!
Hip hopdan pat başlayıb və deyil fight!
Sub zero dondurub BlackBloodun əlində mice
Dəli byker kimi sıxır saat 250
Sən isə elə bilirsən sürətlisən geyinib "Nike"!
Hərəsi bir tərəfdən gəlir və deyir ki, mənəm
Nömrə bir gəmidə gəmiçi, dənizdə ləpəyəm!
Nə qədər dərindən əsnəyirsiniz sərələnib
Mən sizin gəlinləri qaçırtdım pəncərədən!
Nə qədər bəlli hədəfim, dəli kimi biçirəm zəmiləri!
Mən hələ də 50 repçini bir sətirimlə səpələdim!
Mən təzələdim əlcəklərimi və başlayır bu qəribə oyun
Iki il yazdım, indi gəldim dincəlim
Rap mənim üçün uşaqlıq illəri, nostalgiya
Elə bil düşürsən "Ferraridən", sürürsən "Kia"
Mənim üçün belə repləri yazmaq üçün lazım 3 dəqiqə
Siz isə bunun pis variantını yazırsınız bir aya
Sürətli pironia kimi saniyədə 5 sətir
Yaza bilərsiniz, deyə bilərsiniz qəribə - qəribə sətirləri
Bənzəyirsiniz qılıncını fırladan samuraya
Mən isə basıram düyməni, partlayır naqasaki!
You might also likeƏllər havaya, hamı bir yerdə
Blood səhnədə! Başlayır titrəyişlər zəlzələ!
Və təzələr görəcək köhnə qurdu
Məzələnək la la la la la la la la wow!Embed

1 ContributorÖlmüş Sədəflər və İnsanlar LyricsBu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Mən ölmüş sədəflər topladım quru sahildən
Arxamca qoyduğum ləpirləri izləri poz
Məni anlamayacağ vicdansızlar, cahillər
Bu vaxta kimi açdığım qapıları bağlar..
Ruhum qışqırırdı dünyaya, indi səssiz ağlar..
İndi gizlətməy vaxtı şeirləri hər çirkli əldən..
Bu gündən onlar üçün Qaraqan lal, onlar kar..
Bu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Bu cümlələr olmayacaq sənə həyatda kömək..
Axı vicdan  çox pis bir xəstəliydi ondan qorx..
Bu pilləkənlər qalxır yuxarı və olmur enmək
Və yoxdu pul və xoşbəxtlik bu qanlı sətirlərdə
Sən tapa bilməyəcəksən xeyir bu sətirlərdən
Və yalnız bir həqiqət anladım iyirmi beş ildə
Bütün insanlar satılır, fərq yalnız sıfırlarda.

Bu vaxta qədər yazdığlarımı unut, dost
Şeirlər xilas eləmir dünyanı, bunu anla
Mən onlara gətirdim bir neçə seçilmiş söz
Onlar tullayıb sözləri yapışdılar məndən..
Sən bu insanları hələ yaxşı tanımırsan, dost
Onların xislətində düyünlənmiş şər və iblis..
Mən Allahın axtardım izlərin bütün yollarda..
Amma ki, yollar qum, yollar çirk, yollar toz..
Mənə olan sevgini böl və payla yaxınlarına
Doldur acgöz gözlərinə və doldur qarınlarına..
Qurban ver onlara məni və söyüb yanlarında
Onları qaldır göylərə, məni et heçnə, toz
Onların qürurlarını sığallayıb təriflərlə
Danış güclərindən və vurğulayıb məntiqlərini.
Məni öldür və vəsiyyətimi saxla yadında
Mən bağışlayıram düşmənlərimin günahlarını.Embed



1 ContributorÖz Dünyam Lyrics[ Verse 1 ]
Mənim içimdəki dünyadan da məni qovanda qəlbim
Anladım ki, bu dünyanı eləməliyəm öz dünyam
Xəyallarda yaratdığım şəhzadənin çıxdım axtarışlarına
Boz binaların altında
Döyüşlər, ölümlərlə üz-üzə dəqiqələrin rəqsi
Cəllad oldu əqrəblər, saatlarımın başını kəsdi
Keçdi günlər, tapdım ümidi mahnılarda, gecələrim
Neçə soyuqda, neçə payızda gecəni küçədə gecələdim
Qaraladım, səpələdim sətiri, doldu səhifələr
Mən ümidi bağladım zəncirlə, qaçmasın bu həftələr
Bu pərdələr cırılacaq, bu divarlar da söküləcək
Düşmənlərim bağışlanmaq arzusunda düzüləcək
Mən inana bilmirəm ki, tab gətirər başqa kimsə bu qədər dərdə
Beynimin hüceyrələrini dağıdır şeytan şübhələrlə
Qapısı bağlı Yaradanın, daş atanda pəncərəsinə
Tutdu qəzəbi, qırdı qanadı, tulladı insan dərəsinə

[ Chorus ]
...
Beləcə keçirdi günlərim

[ Verse 2 ]
Mən gəlməmişdən əvvəl mələklər verdilər silah
Bu istedaddır, sanki, çiyinlərdə görünməz qanad
Bu istedaddır, köməyim olur, amma qoymur yatmağa
Mən gəlməmişəm şair olmağa, ya da ad ucaltmağa
Məndən zəhlən getsin, nifrət elə, istəsən söy məni
Necə danışmasın dilim, əgər görürsə gözlərim?
Necə gülüm mən, əgər ağlayırsa yetim körpələr?
Necə xoşbəxt olum qəribəmsə doğma ölkədə?
Bir qış, bir albom - yalnız içimdəki hisslər
Mənə sual vermə, cavabını artıq verib gözlər
Mənə kömək olma, sonda minnət edəcəksənsə
Nəyə gərəkdir qürur, axır-əvvəl sevəcəksənsə?
Boş sualların cavabları da boş
Boş inamların savabları da boş, allahları da daş
Gözlərində qış, neçə təbəssüm intiharlarında taqətsiz
Yolçu qəlbim yollar ortasında istiqamətsiz
You might also like[ Chorus ]
...
Beləcə keçirdi günlərimEmbed

1 ContributorPraqa Lyrics[Verse 1: Qaraqan]
Gəl uçaq Avropanın içinə, harasa, Praqaya
Ya da Paris bizi parfumla qucaqlasın
Yaşaya bilmirdik biz insanların arasında
Orada var Kolizey, Romada gəzək ayaqyalın
Uçurdaq çərpələngləri Hilton otelinin damından
Tullayaq pasportu Venesiyada axan çaylara
Ya uçaq kosmosa, orada olaq kosmik toz
Ya kiçik asteroid, ürək formalı kometa
Sən gizlən Tibetdə, axtarışa çıxım Floridadan
Səni mənə sürpriz elədi həyasız Kaliforniya
Yenə də qayıdardım səni itirdiyim günlərə
Hər dəfə səni görəndə necə keçirdirdim fobiya
Mənim həmişə zəhləm gedib yarımçıq romanlardan
Bəlkə sevgi əbədi, bəlkə ayrılıq insanlardır?
Və böyük xoşbəxtlik üçün lazımdır böyük pullar
Lazım olarsa, gedib bank yararıq Ermənistanda
Təki sən mənlə ol

[Chorus: Ayka]
Səni axtarır mənim gözlərim
Amma qarşımı tutub dənizlər, limanlar
Sən çox uzaq, mən çox uzaq
Sən çox uzaq
Sənin qaranlıq gözlərin
Xəyallarımda, yuxularımda
Axı biz bu qədər fərqli insanlar
Ona görə də sevgimiz belə qəribədir
You might also like[Verse 2: Qaraqan]
Sən mənim cavab verməli olduğum ən çətin sualsan
Mən sənin bütün suallarına ən dəhşətli cavab
Əlimdən bərk yapış, heç qorxma, yıxılmazsan
Mənə güvən, çiyinlərimdə çox möhkəm qanad
Biz sanki Bonnie and Clyde, sevgimiz təhlükəli
Ülgüc üstündə tanqo rəqsimiz davam etsin
Dayanmasın orkestr, maestro, bir də başdan
Zəhmət olmasa, por favor, merci, gracias
Sənin qızıl saçlarınla oynayırdı külək
Mən isə qısqanırdım dodaqlarına yağan qara
Və bir gün tutub əlindən, sənə desəm - gəl gedək
Mən yüz faiz bilirəm, soruşmayacaqsan hara
Qaçırdıb evdəkilərdən səni bir gün uzağa
Neapol, ya da Madrid, ya yenə də Kaliforniya
Zümrüd gözlərdən oxudum, sənin içində sevgi
Sən razısan mənimlə getməyə lap daxmaya da
Təki mən sənlə olum

[Chorus: Ayka] (2x)
Səni axtarır mənim gözlərim
Amma qarşımı tutub dənizlər, limanlar
Sən çox uzaq, mən çox uzaq
Sən çox uzaq
Sənin qaranlıq gözlərin
Xəyallarımda, yuxularımda
Axı biz bu qədər fərqli insanlar
Ona görə də sevgimiz belə qəribədirEmbed

1 ContributorQaç LyricsDeyirlər, payız fəsli daha gözəl olur parklar
Mən geyindim qalın paltar, qapını örtüb asta
Çıxdım evdən və bəyaz Nike-lara toxundu asfalt...
Başımda kapüşon və sevdiyim mahnı və iPod
Döngələr oldu yol və yaş maşınların arasından
Daha çox səs mahnıya, daha az fikirlər və qan
Ürəyimə verir təmiz hava yenilənir ruh, bədən
Mən indi azad qarğalardan və sürətli küləkdən

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Nə qədər möhkəm qaçsaq da, qayıdırıq eyni yerə
Saata bax, artıq gecdir, gözləyirlər evdə
Narahatdır valideynlər, onsuz da bəsdir dərdlər
Bir də işdən qayıdıb sənə görə də əsəbləşsinlər
Deyirlər, payız fəsli daha gözəl olur parklar
Deyirlər, zaman yox imiş, onu fikirləşib saatlar
Deyirlər, deyirlər, həmişə onlar orada nə isə deyirlər
Mən isə istəyirəm yaşayım bu anı replay-də
You might also likeQaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...

Qaç, qaç, unut, atıb geridə!
Qoy, qalsın, qaç, hər şey keçmişdə!
Tez, cəld qaç, asfaltı bərk itələ!
Sən bacararsan, biz qaçırıq birlikdə...Embed

1 ContributorSadə Adamlar LyricsHər gün işə gedəndə keçirəm eyni küçədən
Səhər-səhər, günəş çıxmamış, sübh tezdən
Qulağımda musiqi, fikirlər uçur beyindən
Küçədə süpürgəçi - neçə ildir elə eyni adam...
Nə salamlaşarıq, nə danışarıq, elə addımlarıq
Elə bil fərqli dəmir yollarında qatarlarıq
Onun üzündə' sarğı toza qarşı deyil, inanmayın
O qorxur tanıyan olar, gördüyü işindən utanır
Daha sonra metroda uniforma geymiş qadın
Tanış sərnişinlər üst-üstə düşür iş vaxtımız
Metroda gurultudan mahnıları dinləmək olmur
Ona görə maksimum artırıram səsini telefonun
Sosial şəbəkələrdə uzaq tanışlar, dostlar
Neçə dəfə "like" basmaq istəyib çıxmışam postdan
Hər gün ərzaq aldığım dükandakı cavan xanım
Yoldakı polis və digər tanımadığım

Sadə adamlar - çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
You might also likeBu səhər yuxudan oyandı içimdə yeni bir insan
Süpürgəçinin adı - Kazım dayı, "Dayı, yorulmayasan!
Neçə il sənin zəhmətindir, bax, bu təmiz yollar
Dolardı çirk və tozla əziyyət çəkməsəydi qollar"
"Təbrik edirəm, xanım! Bayramınız mübarək!
Gülümsəyin, bu gün Beynəlxalq Metropoliten İşçiləri Günüdür!"
"Sabahınız xeyir, dostlar!
Tanış deyilik, amma hər səhər bir vaqonda gedirik, məncə "salam" üçün bəs edər"
Sosial şəbəkələrdə qarşılıqlı "like"-lardan
Mən keçirəm həqiqətən bəyəndiyim xəbərlərə
Xoşuma gəldi bəyənirəm, kim paylaşıb baxmıram
Deyiləm paxıl alverçi "like"-ı "like"-a satmıram
"Salam, yoldaş polis!
Bu gün başınız ağrımasın"
Budur, gözəl xanım işləyən ərzaq mağazası
"Sizin gözləriniz o qədər gözəldir ki, hər dəfə mən ərzaq seçəndə mütləq nəsə bir səhv edirəm...
Sözlərimdən utanmayın, xanım, bu deyil yalan
Sadəcə bir fikirdir, bir sözdür ürəkdən gələn"
Beləcə keçir növbəti gün hörmətlə, sevgiylə
Görəsən, Bakını dəyişə bilərikmi biz birlikdə?

Sadə adamlar - çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası

Növbəti gün küçədə yoxdur artıq Kazım dayı
Yerinə başqa qadın, "Kazım dayı hardadı, xanım?
Görəsən, xəstələnib?"
"Yox, dünən xahiş elədi
Müdriyyətdən ki, onun dəyişsinlər təmizlədiyi küçəni"
Metrodakı xanım üzünü çevirdi mən gələndə
Və vaqon yoldaşlarım keçiblər o biri vaqona
Sosial şəbəkələrdə də dəyişməyib heç nə
Polisə yaxınlaşırdım, qışqırdı: "Get öz atanla oyna!"
Görəsən, nə olub insanlara? Mən neylədim axı?!
Hardandı üzlərindəki kədər?! Təbbəssüm hanı?
Niyə hamı yağdırır bir birinə qarğışları?!
Ərzaq dükanında da gözləyirdi qızın qardaşları
(Gülüş səsi)

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onların həyatında yoxdur azadlıq

Çoxusu danışır ləhcə ilə
Çoxusu təhsilsiz, savadsız
Özgə olsaq da, biz doğmayıq
Onlar - həyatımın vacib bir parçası
(Qatar səsi)1Embed

2 ContributorsSalam Allah LyricsSalam, Tanrı, neçə vaxtır buralara gəlmirəm mən
Bilmirəm haradan başlıyım helə başlıyacam əvvəldən
O tər-təmiz illərdən nə vaxt ki qəlbim günahsız
Ən yaxın dostlarımla bu məscidə gəlirdim mən

Zəif və gücsüz dizlər çökərkən dualarda
Qıldığım hər namaz çəkdiyim hər səcdə yadımda
Yadımda səni görmək arzular və dərin hisslər
Mən onda dəqiq bilirdim ki, kimi yaxşılar kimdi pislər

Uca Allah indi hisslərimdə məftillər və qan
Mənim içimdə indi dustaq yatır yaxşı insan
Güzgüdən baxan adamda deyil artıq mənim əksim
Titrəyən dizlərim günahlarıma bağırır təslim

Səndən də gəlmədikcə səs ya mən eşitmədikcə
Daşlandıqca ruhum vicdanım iradəmi əzdikcə
Hər əsdikcə payiz küləkləri gəldikcə əzan
Tüklərim biz-biz durur dözmək çətin demək asan

Kimlərə çevirdi zaman və bu acı üsyanlar
Sən demə doluymuş çirkabla həyat çirkab insanlar
Sən demə doluymuş yalan ətrafım nifrətlə
Yaxınlarım gözlüyürmüş yıxılmağımı həsrətlə

Belimi sındırsalarda kəssələrdə əllərim
Ancaq sənin qarşında çökəcək mənim dizlərim
Və rəng-bə-rəng adamların üstünü örtükcə qar
Baxıram ətrafıma səndən başqa de kimim var
You might also likeUca Allah, göndər səmadan mələk qurtar məni
Bu bədən ruhuma zindan sağlıyır dustaq məni
Burax məni mən artıq öyrəndim gəzməyi Allah
Və nə vaxt yıxılsamda biləcəmki, günah mənim, sınaq mənim
Mən özüm dözməliyəm bunlara Tanrı sınaq mənim
Mən özüm tanımalıyam insanları
Vicdanların taparaq dərinlərdə hardasa icdə
Mən bilirəm çirlki qəlblərində hər bir Mələk gizlər

Ay Allah, keç günahımdan mənim valideynlərimin
Bağışla yaxınlarımı, dostlarımı, bağışla məni
Bağışla millətimi və bağışla bu avam xalqı
Onlar bilmir neyniyir qulaqları kor gözlər baqlı
Və əyər çıxacaqsa içlərindən bircə insan
Bircə insan anlasa ki, icində var təmiz vicdan
Cəmi bir nəfər ürəkdən inanacaqsa sənə
Mən biləcəyəm ki, ölmüyüb, sağdı Azərbaycanda İslam...Embed

1 ContributorSən Yoxsan Lyrics[Verse 1]
Sən yoxsan
Qaranlıqda axtardım səni mən, tapmadım
Açıq pəncərədən şəhər necə də gözəldir
Ağladım, yadıma saldım olanları
Və düşündükcə içimə getdim, qapını bağla, sus
Sən yoxsan
Çatlaq ömrün divarlarını bürüdük ağ kağızla
Gizlətdik palçıqlı kərpicləri
Əhatə dairəsindən xaricdə mənim ürəyim
Söndürülüb, bəsdir, zəng elədiniz, bezdirdiniz!
Sən yoxsan, vərəqlərim qalıb boş
Mənim həyatım qalıb boş
Hədəflərim artıq yox
Mən indi daş heykələm insanların içində, mənə baxıb gülürlər
Onlar bilmirlər ki, tənhayam mən, sənsizəm mən
Sən yoxsan, kimə danışım fikirlərimi?
Axı biz seçilmişdik, hər kəsdən ayrı idik, gizlənirdik
Biz yaratmışdıq yeni bir dünya, çiçəklənirdi
Yaz gəlirdi sevinirdik, inanırdıq, gözləyirdik

[Chorus] (2x)
Sən yoxsan
Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Sənsiz azadlıq da zindan, sən yoxsan
Sən yoxsan
Mənim təkliyim, yaralarım, dərdlərim, gecələrim yoxsan
You might also like[Verse 2]
Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Yaddaşım səni basdırmır, hələ ki sağsan
Bacarmıram, gizlətmirəm, utanmıram
Peşman deyiləm ettiklərimə, amma sən peşmansan
Amma yoxsan. Sənsiz keçən hər gecəm mənim
Bakı dəyişib, dəyişib insanlar, mənim hisslərim
Dəyişib dəmiryolundakı qatarlar, amma ki yollar eyni
Dəyişib əvvəllər və ortalar, amma ki sonlar eyni!
Dəyişib geyimlər və bəzəklər, dəyişib mahnılar
Dəyişib insanlar və hədəflər, dəyişib arzular
Dəyişib hər şey həyatımda - özümdən başqa
Yoxdur kömək, yoxdur əlac, bircə dözümdən başqa
Sən yoxsan
Bu gün sənin yoxluğunla bir az barışmışdım
Bir az öyrəşmişdim, sənsizliyimə alışmışdım
Qarışmışdı gündüzlər gecələrlə
Yorğun ayaqlarım ayaqyalın boz küçələrlə

[Chorus] (2x)
Sən yoxsan
Ən çox lazım olan anda sən yoxsan
Sənsiz azadlıq da zindan, sən yoxsan
Sən yoxsan
Mənim təkliyim, yaralarım, dərdlərim, gecələrim yoxsan
[Verse 3]
Bir neçə saat səni mən axtardım, bütün siyirtmələrə baxdım
Bütün otaqları gəzdim, tükəndi səbrim
Və dəftərimi bağladım, deyəsən, yazmayacam bu gün heç nə
Axı səni tapa bilmədim mən
Səhifələr necə də boşdur
Ürək doldu, daşdı
Düşdü pəncərədən ay ışığı, otağa nur bulaşdı
Razılaşdı tərsliyim yoxluğunla, yoruldum
İtmisən sən
Hər yeri axtardım, sonra gördüm, qələmim, əlimdəsənEmbed

2 ContributorsSon LyricsŞəhər boşalıb, daralıb dəqiqələr
Buludlu səmada rəqs edir qarğalar
Günəş əbədi sönüb, yox səhərlər
Dumanlı gecələr, qaranlıq gecələr

Qapısı açıq, boş bütün mənzillər
Qara pəncərədə rəqs edir pərdələr
Donub saatlar, işləmir əqrəblər
Qaranlıq gecələr, əbədi gecələr

Yoxdur bir nəfər canlı bu şəhərdə
Boşdur banklar, boş bütün dükanlar
Maşın yolları, boş bütün sükanlar
Qaranlıq gecələr, əbədi gecələr

Şəhərdə qalmayıb heçkəs, nə qocalar, nə cavanlar
Dünyada qalmayıb heçkəs, küçələrdə boş maşınlar
Yox olub bütün insanlar, yox olub məndən başqa
Səmadan gəlir səslər, gözlərimə dolur yaşlar

Tələsik addımlarla, aşağı doğru pilləkənlərlə
Mən qorxuram, qarışmaq istəyirəm insanlarla
Görüşmək istəyirəm yad piyada gözləriylə
İnsanlar məhv olur axı qalanda tək özləriylə

Boşalıb biznes mərkəzləri, işləmir eskalatorlar
Yoxdur nə polislər, nə siyasətçilər, aratorlar
Yox olub həkimlər və xəstələr yox, boş palatalar
Yaxınlarım, ailəm, dostlarım... onlar hardadırlar?
You might also likeGördüyüm təkcə insan - boş vitrinlərdəki əksim
Bəlkə də, bu şəhərdə, bu torpaqda mənəm əskik
Bəlkə də yerim göylər, dizim yerlər, evim dünya
Bəlkə də Allah, Şeytan, Cənnət, Dünya - hamısı röya?!

Seçilmiş çarmıxında qanlı ovuclardan ətir
Mənə Allahı gətir, mənə ağır yüklər gətir
Mənə bir bayraq gətir, sinəmə sancım, olum vətən
Mənim eşitdiyim sonuncu mahnı olsun azan

Allahsız dünyalarda daş tanrılar oldu kağız
Nəyi ki, bağırır qəlb, deyir gözlər, susur ağız
Nəyi ki, gizlədirlər, deməli orda var həqiqət
Mən görmüşəm çirkli bir qapıdan başlayır cənnət

Mən görmüşəm müqəddəs torpaqda üç cavan çarmıx
Yerə sancdığım çomaq qanlı dənizləri ayırır
Boz paltarlı peyğəmbər, gözlərini tutur saçlar
Tanrının hüzuruna çirkli ayaqlarla qaçmaq

Şeytanla üzbəüz sonuncu döyüş meydanında
Nə vaxt ki, ölüm hüceyrələri tapılacaq qanında
Sarılmış doğmalar solanda gültək qucaqlarda
Mənim ruhum uçacaq qarğalarla uzaqlarda

Şəhərdə yoxdur heçkəs, insanlarda yox insanlıq
Gördüyüm şüşə gözlər pıçıldayır: -Puldur tanrı
Həyatı heçə satmaq, kefə qaçmaq maneələrdən
Ölüm anında onlar saat dilənir saniyələrdən
Qaranlıq kvartallarda susur yiyəsiz köpəklər
Səcdəyə getmiş dizlər, dualara açıq biləklər
Qaranlıq kvartallarda dahiliklə dərd qarışır
Sevginin çətirlərinə çırpılır nifrət yağışı

Tanrını qucaqlamaq, qışqırmaq: -Buraxma məni
Və son anında kimsə cıracaq arada pərdələri
Və son baxışda kimsə görəcə Allahın gözlərin
Və son nəfəsdə kimsə qucaqlayacaq dizlərin

Çiynimdə mələklərin qələmlərinin xışıltısı
Mən səni tapa bilmədim, bu da vicdan ağrısı
Sən mənə yol göstərmədin, mən özüm tapıb gəldim
Sən mənim parçalanmış gözlərimdə ilham pərim

Qaranlıq küçələrdə hürür yiyəsiz köpəklər
Qapısı bağlı mənzillərdə can verir ürəklər
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə
Dahilər məhv olur zamanla, sovrulur küləklə

Həkimlər qoyur diaqnoz, müəllimlər dərs tapşırır
Svetofor dəyişir rəngin, polislər sərt baxışlı
Hakimlər vurur çəkic, əsgərlər olur şəhid
Şairlər yazır şeir, məndə isə leykemiyaEmbed

3 ContributorsSon Renessans Lyrics[VERSE 1]
Uzaq küncə atılmış kətan, kağız, fırçalar
Quruyur bir neçə gün açıq qalan boyalar, rənglər
Və pəncərədən çöldə inanılmaz gözəl peyzaj
Əsl faciə, hər şey var, rəssam istəmir çəkmək
Rəssam istəmir görmək, rəssam istəmir baxmaq
Ümid vermir günəş, içini titrətmir dəniz, dalğalar
Buludlu səma, qarğalar və sarı tarlalar
Göy qurşağı, yaşıl meşələr, ilk dəfə yağan qar
O, saatlarla danışar gözəlliyindən dünyanın
Onun rəsmlərindən soyuq divarlara gəlir həyat
O çəkir doğulduğu kimi, ötürür bütün hissləri
Sürətli zaman içində bu rəsmlər əbədiyyət
Rəssamın gözlərində yaş, titrəyir yorğun barmaqlar
Sonuncu rəsmlər deyil peyzaj, portret anlamaq
Çətin qarışıq rəngləri və sanki daha bacarmır
Əyri xəttlər, yarımçıq cizgilər, rəngli qaralama
Otağa əsir son payız küləyi
Özü ilə bir neçə sarı quru yarpaq gətirib
Bir neçə göz yaşı və ayrılıq gətirib bu payız
Və rəsssam ötürür bəyaz kağıza bu hissləri
Boşalan sərgiləri bu rəsmlər doldurmaz
O bilir insanlar anlamır belə çəkmək olmaz
Onlara lazım açıq-aydın ölü portretlər
Amma çəkir onun əli ilə tanrı bu ilahi trans
You might also like[Chorus]
Son renessans - toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!

[VERSE 2]
Ona deyirdilər ki, çək portretini padşahların
Sənin qiymətini bilsələr, biləcəklər sarayda
İncəsənət heç vaxt yaşamayıb gücünə xalqın
Qara camaata lazım deyil həqiqət, avamdırlar
Deyirdilər ki, gözəl xanımlardan gəlsə sifariş
Onları şəkillərdə olduqlarından gözəl çəkərsən
Bax digər rəssamlara, böyük faytonlarda, sərgilərdə
Yanlarında rəsm anlamayan gözəllər
Sənin əkdiyin toxumlar bu torpaqlarda bitməz
Müharibədə birinci irəli gedənlər ölürlər
Arxada gizlənən, döyüşdən qaçanlar qalır sağ
Birincilər şəhid, ikincilər qəhrəman olurlar
Baxıb susurdu rəssam, gözlərində qaranlıq
Onun çəkdiyi şəkillər artıq ötüb zamanı
Onun çəkdiyi rəsmlər gizlədir içdə mənanı
Və bu dərinliyi anlaya bilir ancaq Tanrı
Otağa əsir son payız küləyi
Özü ilə bir neçə sarı, quru yarpaq gətirib
Rəssamın fırçası donur və ürəkdən çəkir ah
Doğulur tərk edilmiş emalatxanada intibah
Tökülür yerə rənglər, dolur ağrı ilə kağız
Titrəyir dizləri, çəkilir rəsm, yazılır tarix
Çırpılır kənara akvarel, rəssam güclü və aciz
Beləcə doğulur portretlər ölkəsində sürrealizm
[Chorus]
Son renessans - toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!

Toz altında anlaşılmaz şəkillər
Qarışıq sözlər, hecalar və mürəkkəb sətirlər
Son renessans! Xalqın alqışlarına satılmır rəsssam
Sonuncu şans, sizə bu ağır şeirlərim miras
Son renessans - sonuncu intibah! Gəlirəm getmək üçün
İtirdiyiniz dəyərlərin yanında itmək üçün
Məni bağışla, padre, deyəsən, gəlmədi yaz
Sonuncu rəssamın sonuncu duası - renessans!Embed

3 ContributorsSoyuq Ulduzlar LyricsGöydə Allahdan başqa nə var ?!
Bombalar tökən təyyarələr
Mən toxundum o körpənin göz yaşlarına və istisi buz qəlblər əridər
Yerdə padşahlar olur Allah
Mən nifrətimi boğuram içimdə
Deyirlər, çıxıb təp-təzə qandallar, gözə görünməz, zərif və incə
Bizi tullayıblar atalar, analar, yol göstərmədən nədir səhv, nədir düz
Bizə deyiblər ki, var 100% bumbuz qarların sonunda günəş və yaz
Yaz qələm, bu bəmbəyaz kağızı külə döndər, bağlayıb məktubda gülə döndər
Biz inanmırıq savablar xilas edər
Ay Allah, savablarımızı pula döndər!
Avtomagistrallar, meqapolis sərt
Qanunların övladları qaranlıq
Bizə yüz rəngarəng işıqdan gözəl
Biz - arzularını unutmuş adamlar
Biz - vicdanı Brioniyə satanlar
Biz sevirik sərxoş, isti bədənlər
Biz axtarırıq fərqli qucaqlarda ailə, dəyişirik yeni, yeni, yeni vətənlər
Və hər dəfə qayıdıb eyni nöqtəyə, radio xışıltısı qədər dəyərsiz sözlər
Məni kövrəldir bəzi köhnə filmlər, məni qızdırır bir neçə doğma gözlər
Mən artıq olmuşam anlaşılmaz qida, ilham pərisi digər yazanlar üçün
Əməllərimi anlamır hətta mələklər, günah-savab dəftərlərim qaralamalara çevrilib

Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma (soruşma, soruşma)
Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma "bəs Allah hanı?!"
You might also likeTanrısız səmalar necə qaranlıq
Biz küçəyə atılmış körpələrtək
Soyuq ulduzlarla dolu kainat və canlı olan kiçik bir nöqtə
Yazılır şeirlər, çəkilir ağrılar, bəzəyir misraları illər
Və soyuq mərmər altında doğmalar bilmir nə vaxt gətiririk onlara güllər
Anacan, mən öyrənmişəm yalanı, atacan, deyəcəm ki, inanıram
Mənim üzümdə saxta bir təbəssüm, mənim ürəyimi parçalar ağrılar
Deyirlər, başqa şəhərlərdə axtar, deyirlər, tələs, vaxt azalır, artır yaş
Qaçmaq lazımdır buralardan, ancaq gələcək sənin hara getsən güclü yaddaş
Musiqi - bizim gizləndiyimiz bunker
Həyat - həqiqətlərinə qarşı dərman
Şeirlər, sanki güclü ağrıkəsici, tanrısı bilinməyən səmimi dualar
Qadınlar - bizim inandığımız yalan
Ehtiras - yeganə şans ki dayansın zaman
Səmalar doludur minlərlə işıqla, milyon il əvvəl sönmüş ulduzlardan qalan

Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma (soruşma, soruşma)
Qal yanımda, tut əlimdən
Sənə göstərəcəyəm ulduzlar, boş səmada təyyarələr
Qaranlıq orbitdə peyklər, kosmik toz, kainatlar
Meteoritlər, planetlər, orada kraterlər, qayalar
Amma sənə yalvarıram, dost, yalvarıram, soruşma1Embed

1 ContributorSöz Qarı LyricsMənim tozlu rəflərim
Mənim gizli dərdlərim
Mənim beynimdə səddlərim
Hələ də eşidirəm incə səslərin
Qəlbimin dibindən vicdan dərsləri
Mənim sonsuz günlərim
Mənim uzun gecələrim
Köhnələri gedir, bax gəlir təzələri
Baltalanmış bu insan meşələri
Bu insan ümidləri necə çevrilib dərələrə
Mənim doğma hisslərim
Mənim yaxın dostlarım
Mənim içimdəki sevgiyə toz damır
Mənim səhifəmi örtdükcə söz qarı
Biz gedəndən sonra cəmi üç söz qalır

Mənim tozlu rəflərim
Mənim gizli dərdlərim
Mənim beynimdə səddlərim
Hələ də eşidirəm incə səslərin
Qəlbimin dibindən vicdan dərsləri
Mənim sonsuz günlərim
Mənim uzun gecələrim
Köhnələri gedir, bax gəlir təzələri
Baltalanmış bu insan meşələri
Bu insan ümidləri necə çevrilib dərələrə
Mənim doğma hisslərim
Mənim yaxın dostlarım
Mənim içimdəki sevgiyə toz damır
Mənim səhifəmi örtdükcə söz qarı
Biz gedəndən sonra cəmi bir söz qalırYou might also likeEmbed