

3 ContributorsAdam Yeyən Lyrics[Nəqarət: Rüzgar]
Bu bel yerə dəyməz
Dur bərk, polad əyilməz
Bu bel yerə dəyməz
Dur bərk, polad əyilməz (Eşitdin, ə?)

[1-ci hissə: Rüzgar]
Boks, karate, MMA, Osho
Keçirəm hazır duruşa
Problem yoxdur (Problem yoxdur, problem yoxdur)
Ölənə qədər vuruşaq
Boks, karate, MMA, Osho
Biləyi var, ürəyi var
Kobra kimi kürəyi var
Onu qoruyan mələyi var
Arxası var, dirəyi var (Dirəyi var, dirəyi var)
Ölənə qədər vuruşaq

[2-ci hissə: ZiqZaq]
Rahat mövqe seç
Hücuma keç, üstünə get (Üstünə get)
Say step, üstündən get, hücuma keç (Hücuma keç)
Bacarırsansa, üstündən keç (Bacarırsansa, üstündən keç)
A, yeah, hər dəqiqə zərbənin qiyməti çoxalır, cash
Dalbadal zərbələr eləyir rəqibi leş
Növbəti rəqibi seç, finala keç
Onu məhv elə, hesabı biç
Düş Ginnesin Rekordlar Kitabına
Qazanıb kəməri WBC (Mike Tyson)
Uğurum düşmənin gözünə girsin (Ha-ha)
Paxıl uğursuz adam zərbəmi battle-da, zərbəmi rinqdə dadar
Mənim adım adamyeyən
You might also like[Nəqarət: Rüzgar]
Bu bel yerə dəyməz
Dur bərk, polad əyilməz
Bu bel yerə dəyməz
Dur bərk, polad əyilməzEmbed



2 ContributorsBeş Barmaq Lyrics[Bənd 1: Rüzgar]
Sən bunu bilməlisən bu ölkədə "battle" bizə baxır
Amma sizin kimi dinləyici bizi qoyub pisə baxır
Nəsə baxır? Nə səbəbə? Əsəb axı, "diss"ə baxın!
Bakı sizə baxa bilər, bütün AzRap bizə baxır
Nədir, ə?! Bu qədərmi götünə batır, nədən?!
Götürün aparın atın bunu, burda girmir bədən
Primitiv qafiyələrin baş alıb gedir
Bizim izimizin sonu zirvə, aşağıyla gedin
Adə, göt oğlu göt, söz get oğurla gəl!
Sən gedilən yolunu bəri başdan bir doğru get
Get "beat" oğurla, gəl denən "Özüm yığmışam."
Tupoy "West Side" yığıb deyir "Həzin yığmışam."
Ramiz, üzdə olan "rapper"lərdən babat deyirsən
İndi bizə belə baxan "rapper", nə partlayırsan?!
Tfu, göz dəyməsin! Bunlar sözdə "MC"
Nəysə, bu qədər bəsdir, albomumu gözləyin siz!

[Bənd 2: Chrlivx]
Bil Çey arada beynini tərs yerdən çeynəyir
Deyinin, neynim bəy?! Mənlə deyil, dirəş milçəklə!
De eyni kəlimələrini, beyinə yerit, ya da ki "tape"i söndür!
Made in Azerbaijan, "Turkish mix"i Şeynin!
İkili bədənə yarrak var, verim, lazım olar
Razı oldun, marjinal beyninə soxsam, hazır olar
Kimisi tanrıdan danışır, tanrı vursa yastıq olar
NZ bir "track"də birləşsə, AzRap'də bazlıq olar
Pambıq doludur, meyitinə vaxtında itələməliydim ki
Nə qədər qudursan, tasman əlimdə it eləməliydim
Dəstək verdim, əvəzi geriyə dəstəyi verməliydin
Xatırladım, il 2012 "AzRap Caps" mən idim!
You might also like[Nəqarət: Rüzgar]
Qol sınır, "bitch"!
Bax, "motherfucker", bax, ah!
Bizi yox sanır, "bitch", əlində "козырь" kozur, ah!
Hamısını biç! Hər nə istədin var
"Rap"in bizim üçün fərq eləmir, nə olsun, ah?!!
Qol sınır, "bitch"!
Ta, "motherfuckеr", ta, ah, pa, "motherfucker" talpan!
Qol sınır, "bitch", bax, nə istədin var, talpan "motherfuckеr", ah, ah, ah!

[Bənd 3: Saybu]
Brrratata! Ataram "rap"imlə badalaq
Fahişəyə pul verir, komanda - farağat
İçərəm, çəkərəm, həkimdən qadağa
Baxmaram həkimə, sağ-salamatam
Sərt biri deyiləm, amma ətrafım dəli dolu
Mən sikmədim, sikərlər, buna əmin olun!
Eyib olur, qardaş, söz kəsmişdik axı, eyib olur
Götə girən "зонтик" açılmaz, sənə dəyib odun
Rum-pum-pum-pum, rum-pum-pum-pum, Rihanna
Sensei elə bil sənlə yatıb, "beat"də "sex drama"
Karma, mama, "rap"dən aldım travma
"Rap" bu ada yaraşır və Saybu Swag marka!

[Bənd 4: DeFakto]
Qorxma, ə, səninlə deyiləm!
Özünü mənimlə səhv salma, "nigga", sən mən deyiləm
Hamı səndən deyir mənə, mənə səndən deyirlər
Deyirəm "Allah eləməsin, bunlar məndən deyillər"
Sən yeraltındasan, hə? Qatın haradır?
Səni qafiyəmlə sıxışdırıb satın alaram
Belə də satın alaram və buna saçın ağarar
Bizim izimizi görüb yenə qaçın aradan
Və bir də qıçın aralıyır mənim "rapper"kam
İnanın, güllələyərdim olsaydı "RPK"
İsmail YK, "vocal", yakar, şaka
"Sərt Əsinti 2", yeah, "motherfucker"!
[Nəqarət: Rüzgar]
Qol sınır, "bitch"!
Bax, "motherfucker", bax, ah!
Bizi yox sanır, "bitch", əlində "козырь" kozur, ah!
Hamısını biç! Hər nə istədin var
"Rap"in bizim üçün fərq eləmir, nə olsun, ah?!!
Qol sınır, "bitch"!
Ta, "motherfucker", ta, ah, pa, "motherfucker" talpan!
Qol sınır, "bitch", bax, nə istədin var, talpan "motherfucker", ah, ah, ah!Embed

2 ContributorsBezdim Lyrics[Chorus1]
Təssəvür edə bilmərsən , hər şey nə qədər pisdi
Problemlər üst-üstə bütün işlər tərs gedir
"Fan page"mi dondurdum instagramı sildim
İndi ürəyim ancaq səni görmək isdəyir
Sənin üçün bu qədər çox darıxacağımı heç bilməzdim
Bütün nömrələrivi yığdım heç birinə zəng çatmır bezdim (bezdim)

[Chorus2]
İkimizdə bilirik məni-səndən , səni-məndən daha çox
Nə sevən , nədə tanıyan , nədə başa düşüb anlayan olmayacaq
Yeni gün və yeni günün sonuna qədər səni düşünürəm ancaq
Yerin görünür , darıxmışam sənə hamıdan çox ehtiyacım var (2x)

[Chorus1]
Təssəvür edə bilmərsən , hər şey nə qədər pisdi
Problemlər üst-üstə bütün işlər tərs gedir
"Fan page"mi dondurdum instagramı sildim
İndi ürəyim ancaq səni görmək isdəyir
Sənin üçün bu qədər çox darıxacağımı heç bilməzdim
Bütün nömrələrivi yığdım heç birinə zəng çatmır bezdim (bezdim)

[Verse]
Dünən yuxumda görmüşəm səni
Oturmuşduq yeməy yediy , söhbət elədiy , gəzdiy
Bu nə xəstəliy , bu nə qəribə hissdi
İsdiə soyuğdu mənə , soyuğda isdi
Silmə bizim , bizim şəkillərimizi
Gizlin screen screen screen screen screen screen screen (screen)
You might also like[Chorus2]
İkimizdə bilirik məni-səndən , səni-məndən daha çox
Nə sevən , nədə tanıyan , nədə başa düşüb anlayan olmayacaq
Yeni gün və yeni günün sonuna qədər səni düşünürəm ancaq
Yerin görünür darıxmışam sənə hamıdan çox ehtiyacım var (2x)Embed

2 ContributorsBu Son Deyil Lyrics[Giriş]
Eyo, eyo!
Sumqayıt Underground Rap!
Yanımda Sensei var!
Və bu "beat"i də Sensei ərsəyə gətirib!
Getdik!

[1-ci hissə]
Bəzilərini tutub demək lazımdır ki, sən kimsən?
Bu gündən etibarən "microphone"da "BOSS" deyir
Yazdığım sətirlər onun yazdığından zənginsə
Adımızı təsdiqlər graffiti bir də poster
Bas bayıra, pas ver, pas getdi, bas get
"Mic" yumru dalını "метка" aldı, elə bil basket
Dəmirini tər basdı və bəs deyirdin: "Paslanmır"
Pas bağla və "plus" bir az osturağa bas bağla!
Bu "pisser", bunu aparın (a) bu içəridə çöplədəndə
(Mən) Daban döydüm, plasdayam və yeri gələndə postdayam
Bunu basdırın, bunun beynində rap yox qız, pastel
Mənim uşaqlığım rap'lə keçdi "Ben Ağlamazken"
(Bu) Rast ki, belədir deməli qələbəni ölüm qədər yaxın bil
Amma bu yolda səni tapdalamağa hazırlaşar yaxın biri
Ona görə sakit dur, qınına gir və qarışma sən
Əgər bir də əsəbləşsəm, öldürəcəm "калаш"la səni (bitch)

[Nəqarət]
Hər şey mənə qəribə gələ bilər
Bizim dərdimizi bu (bu) rap'ə gələn bilər
Amma bu yol bizi yora bilmir, izləyin
Sona qədər mübarizə, mən sizləyəm
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyil
You might also like[2-ci hissə]
Görürsən, bir "track"də söz atdın, amma altda qalmadan
Cavabını verdim əvəzini on qat bir də artdı qalmaqal
Diss atdın haqqını almadan
Belədir ki, lap qıraq adam gələ bilər üstünə
Burda hər kəs tank qıran adam
Üstələ "flow", "rhyme", texnika, amma yazdığın nə?
Bəzən də düşünürsən: "Diss atım amma yazığım gəlir"
Yazdığın bir şey dеyil, inan, elə belə qafiyədir
Dinləsən, görərsən ki, yazdın ağzına gələni
Elə mənə bu lazım idi, "козыр"ı sən verdin
Bəlkə də məni ən yaxşı sən tanıyıb, sən bilirdin
Əvvəllər bəyənirdim, qulaq asırdım, indi yox (a)
Olsaydı əvvəlki Nifrət, olardın indiyə xan
Bizə söz verdilər, amma arxasında durmadılar
Biləndə "rap"dən getmişəm, yenə də axtarmadılar
Hərənin dərdi özünə görədir, bunun dərdi qızdır
Düşmənim olsan belə gəl əlini qızdırım, dost

[Nəqarət]
Hər şey mənə qəribə gələ bilər
Bizim dərdimizi bu (bu) rap'ə gələn bilər
Amma bu yol bizi yora bilmir, izləyin
Sona qədər mübarizə, mən sizləyəm
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyil
Bu son deyil, bu son deyilEmbed



3 ContributorsDaha Çox Lyrics[Giriş]
Hər şeyi, hər şeyi, hər şeyi qazanmaq üçün
Bu dəqiqə hiss edirəm özümdə o gücü
Hamını vəziyyətdən mən çıxardacam (Whoa-whoa-whoa)

[1-ci hissə]
Özümü tutmayacam uca
Bu yolda qazandıqlarım
İtirdiklərimə dəyər
Mən hamını düşünürəm
Həyatım göz qabağındadır
Səm fərqinə varmırsansa əgər
Mən neyniyim? (De, de)
Mən neyniyim?
Həll elliyək
De bu, bu dəqiqə hiss edirəm
Özümdə o gücü
Elə bil yeriyirəm üstündə ülgücün
Ülgücün, ülgücün,ülgücün

[Sonluq]
Hər şeyi qazanmaq üçün
Bu dəqiqə hiss edirəm özümdə o gücü
O gücü, o gücü, o gücü, o gücü, o gücüYou might also likeEmbed

5 ContributorsDəli Lyrics[Intro]
İstiyirəm bu trackə hamı qulağ assın , varlıdan kasıbacan
hamı qulağ assın. Heey

[Chorus]
O qədər pulum varki, elə bil pulun içində seyf var
Bahalı daş-qaşlardan ibarət qızıldan muzey var
Sənin o eqolu-eqolu dediyin qızların hamısı
Telefonlarına bax, görəsən mənə zəng var
Müğənnilər çəkib, sayır pulumu dəstələyir
Aygünün "olar qalım?", deməyi ləzzət eliyir
Nərilti səsi gəlir qızıl qəfəsdən, pələnglərdi onlar ağ atla bəslənir

[Verse:1]
Bir dənə viski, yanında biskvit, hər seçilən kluba əlimiz girir
Və yenə biz gəlirik çəkilin qırağa izləyin
bizim performansı. Ayə bu nəki ?! nələr, görəcəksiz gözləyin
İçkiləri qarışdırdım, çölə çıxıb qusdum rahatladım
Tez oturdum maşına ki, gedim gördüm başım gedir amma maşın getmir

[Chorus]
O qədər pulum varki, elə bil pulun içində seyf var
Bahalı daş-qaşlardan ibarət qızıldan muzey var
Sənin o eqolu-eqolu dediyin qızların hamısı
Telefonlarına bax, görəsən mənə zəng var
Müğənnilər çəkib, sayır pulumu dəstələyir
Aygünün "olar qalım?", deməyi ləzzət eliyir
Nərilti səsi gəlir qızıl qəfəsdən, pələnglərdi onlar ağ atla bəslənir
[Verse:2]
Xalatı çıxarıb, hovuza girən o qıza de,
Döşəmənin üstünə səpilən pullar onundur
Qurulan, sonra biraz meyvə doğra gətir yeyim
Birdə, buzun içində çaxır istəyir ürəy... (ürəyim)
Bir dənə viski, nəsə, bu gün çaxır pis gedir, yanında biskvit olsun,
(Hey) Maşınım danayanıb bu gün, heç yerə gedən deyiləm
Amma yenə də hərkət edir təkərlərin, diski

[Chorus]
O qədər pulum varki, elə bil pulun içində seyf var
Bahalı daş-qaşlardan ibarət qızıldan muzey var
Sənin o eqolu-eqolu dediyin qızların hamısı
Telefonlarına bax, görəsən mənə zəng var
Müğənnilər çəkib, sayır pulumu dəstələyir
Aygünün "olar qalım?", deməyi ləzzət eliyir
Nərilti səsi gəlir qızıl qəfəsdən, pələnglərdi onlar ağ atla bəslənirEmbed

1 ContributorDinləyici Lyrics[Giriş: Rüzgar]
Ah, ustadınız geri döndü! Sensei Beats!

[Bənd 1: Rüzgar]
Dinləyici bizdәn, görәsәn, nә istəyir?
Gündә birinin götünә girib, sonra yaxşı rәy istəyir?
Sikdirin, ә, Rüzgar burda rәisdir (ha, ha, ha)
İndiki qız fanatlar da "rap"imi, yox mәni istəyir (əşi)
Ah, yeni stilimi soxdum beyinә, qarşılayın
Mәnim hәr sözümün qüvvәsi hәdәfә dәydi, "punchline"
Әks olma sındıraram tәsbehlə
Öncә fikirlәşib, sonra qәrar verin tәrs beyinlə
Bir dә Sensei'dir, әvvәl bilsәydim
Mənә o vaxt yazanda mən göstәrәrdim dirsәyimi
Üz vermişәm, amma artıq belә deyil
Mәn gәlәndә “Aman Allah, Rüzgar gәldi” - belә deyin
Maneə var, yeraltında köstәbәkdir
Bakı bu gün Sumqayıta dәstәkdir
Bәs nә idi sizin mәndәn istәdiyiniz, göt yığını?
Siz istәdiniz, biz dә sizә әsl "rap"i göstәrdik

[Nəqarət: Rüzgar]
Bizә gәlә bilәr qüvvә sizin sayәnizdә
Hәr dәfә mәrtәbә qalxdıq, amma biz öz gücümüzlә
Gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Sən gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Sən gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Siz girin götә, çıxın, girin götә, çıxın!
You might also like[Bənd 2: Saybu Swag]
Fanatik Activity
Sinәnә döymә hәlә
"Swag"lə varmı "feat"in?
Adım küçәdә graffiti
Bir sümüyә adam satar
Rәdd elәyin bu qıraq iti!
"Punch"ım atom parçalayır
Necә ki, nitrat qraniti
Qara sifәtim şöhrәt oldu
Partladıram dinamiti
"Fame low", "verse"ü әzbәr "beat"ә çәk dә
Yeni tәrzdә köhnә mәktәb
Kim gәlәr dә tәkbәtәkdә?
Tanıdığım az "MC" var götlü-başlı
Tәkliyimlә mәn varamsa
Dәstәsiylә çöküb aşır, götür qaşıq
Sabahdan hamı "rapper" olsun
Bir dә Saybu olmayacaq
Yәhudilәr Musaya doğru
Mәna mәndә formul açar
Yaşayıram haram pulla
Biz bu "rap"dә tarantula
2 kapsul, 1 ampula
Reseptim AzRap’ə
"Diss" basdım kazbekә
Mәn düzәlәn zibil deyil
Elә hәmin qozbelәm
Daxilin götdür sәnin
Zahirinә poz verən
"Motherfucker", götverən!
[Nəqarət: Rüzgar]
Bizә gәlә bilәr qüvvә sizin sayәnizdә
Hәr dәfә mәrtәbә qalxdıq, amma biz öz gücümüzlә
Gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Sən gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Sən gir götә, çıx, gir götә, çıx!
Siz girin götә, çıxın, girin götә, çıxın!Embed

2 ContributorsEin Mic Ein Azrap Ein Führer Lyrics[Bənd 1]
Ən bəyəndiyin "MC" kimdir? düşünürsən bəzən
Ən bəyəndiyin "MC" ilə bir gəlirsənsə bəhsə
Mənim bəyənmədiyim "rapper"lər sevinirlər
Ey sən, ən bəyəndiyin "verse"ni tulla
Onlara deyim: "Əhsən!"
Bax, mənlə işiniz olmasın, mən "rap"ə görə can qoymuşam
İllərdir yeraltındayam, bir sümük, bir can qalmışam
Amma istəsəydim pulla duet, konsert və müsabiqə
Sənətimi pula satmaram, mən yeraltına sadiqəm
Bu eyni deyil, bu "rap" tamam fərqlidir, bu eyni deyil
Biz yolu düz getdik-gəldik, amma siz eyni deyin
Belə bir deyimə mən nə deyim? Belələrinə bax mən nə deyim?
Sənin kimi götəgirmək, sözü danmaq axı mənlik deyil
Bilin, bu "rap" mənlik olsun bir ilin hər fəsli
Və mən gedəndə danışırdın böyük-böyük, n'oldu axı?
Geri gələndə qucaqladın, dedin: "Rüzgar təsliməm"
Və də bəsdir, bir də belə qələt eləməginən, səs ver

[Nəqarət]
Gəl, əsl "rap" biz, bizlə ol
Bura "Sumqayıt Rap Band"
Bilsin o, deyin:
"Sizin üçün axı fərqi nə?
Bizim buralara gəlin varın fərqinə"
Gəl, əsl "rap" biz, bizlə ol
Bura "Sumqayıt Rap Band"
Bilsin o, deyin:
"Sizin üçün axı fərqi nə?
Bizim buralara gəlin varın fərqinə"
You might also like[Bənd 2]
Dilim "rap" tikir mənim
Elə bilin ki, makinedir
"Underground Rap" Sumqayıtdır
Onda Bakı nədir?
Biz burda susdurduq, soxdurduq ta kimləri
"Rap" indi bizimdir, biz "SumRap"in sakinləri
Əlimdən bu gəldi və nə istədin bundan artıq?
Sənin o bəyəndiyin "rapper" baxışı pulla artırır
Amma biz - alın təri, dinləyici - mız qoyma
"Ramiz, gedək də konsertə
Sən öl, babat qızlar var"
Niyə demədiz biriniz ona? Adamda bir üz olar
Bizi görəndə dilini udar, biz gedəndə dili uzanar
Həqiqət duz kimidir, tökülür yaranın üstünə bax
? qurdun, divarların tikəcəksən üstünü nə vaxt?
Bu söhbət çeynənmiş söhbət, bunun nəyini uzadım?
"AzRap"də bir-iki nəfər var, yanımda dili qısadır
Kimlərsə söyür, qabağa getmək üçün nəyini satır
Bizim ki qürurumuz var, abi, sənə hələ indi çatır?

[Nəqarət]
Gəl, əsl "rap" biz, bizlə ol
Bura "Sumqayıt Rap Band"
Bilsin o, deyin:
"Sizin üçün axı fərqi nə?
Bizim buralara gəlin varın fərqinə"
Gəl, əsl "rap" biz, bizlə ol
Bura "Sumqayıt Rap Band"
Bilsin o, deyin:
"Sizin üçün axı fərqi nə?
Bizim buralara gəlin varın fərqinə"Embed

3 ContributorsFashion Victim Lyrics[1-ci hissə]
Səni bu qədər cazibədar edən nədir?
İzah elə, de!
İzah elə, de!
Geyimini bilən, geyimini bilən seçilir hamıdan (Seçilir hamıdan, yeah)
Geyimini bilən, geyimini bilən seçilir hamıdan (Seçilir hamıdan)

[Nəqarət]
Moda, moda, moda, moda, moda
Ah, mənim kimi fərqli geyinib o da
Moda, moda, moda, moda, moda
Ah, mənim kimi fərqli geyinib o da
Moda, moda, moda, moda, moda
Ah, mənim kimi fərqli geyinib o da
Moda, moda, moda, moda, moda
Ah, mənim kimi fərqli geyinib o da

[Sonluq]
Səni bu qədər cazibədar edən nədir?
İzah elə de!
Moda
Ge-geyinib o da (Moda)
Ge-geyinib o da (Moda)
Ge-geyinib o da (Moda)
Ge-geyinib o da (Moda)You might also likeEmbed

2 ContributorsGrammy Lyrics[Intro]

Rüzgar a.k.a. Kamikadze

[Verse:1]

Müəllim olsaydım, öyrədərdim
Ölkəmə vicdanla xidmət edərdim
Bankir olsaydım, xeyir verərdim
Şərik olardım hər kasıbın dərdinə

Həkim olsaydım, nəbzini tutardım
Hər xəstəyə düzgün edərdim yardım
Alim olsaydım, dünyanı açardım
Polis olsaydım, özümü tutardım

Xaker olsaydım, sistemə sızardım
Risk edib elə bir plan cızardım
Əhalinin borcu əhalidən silinib
Köçərdi hər hansı bir məmurun hesabına

[Chorus]

Не на вижу эту тему
Мне нужен этот "Grammy"
У меня больше нету времени
Мне нужен этот "Grammy"
You might also like[Verse:2]

Rejissor olsaydım, "Oskar" alardım
Kinomotoqrafiyamız bir az tanınardı
Vizyonum "Hollywood"a xas kanallarda
Filmlərim dillərə dastan olardı

İdmançı olsaydım, seçərdim futbolu
Alardım rəqibimin ayağından topu
Aldadardım onu, qaçıb vurardım qolu
Cırardım Kurtuanın qapısının torunu

Rəssam olsaydım, ağ olardı tonum
Beynim olardı kreativ ideyalarla dolu
Dizayner olsaydım, ən azından fontum
Hamı indi istifadə edərdi onu

[Chorus]

Не на вижу эту тему
Мне нужен этот "Grammy"
У меня больше нету времени
Мне нужен этот "Grammy"Embed

1 ContributorHalloween Lyrics[Verse:1]

Qorxuram qəribə səslər eşidirəm
Qışdan soyuqdur əsmər
Nə qədər yığıram təzdən şifrəni
Açılmır qapıları kilitlənib
Trip trip trip bad trip
Pəncərəni qırıb evə girib işıq dirəyi və havalandırma borusu qırılıb düşüb yerə
Bu nədir ?! Yer yapışqanlı şirədi !
Dolanır başıma bədheybətlər
Məni yetirmək istəyirdilər ki qətlə
Yer titrədi kimsə köməyimə gəldi
Gəldi Deadpool, Capitan America, Batman

[Verse:2]

Freddy Logan'ın dırnaqlarını qısqanır
Ninja Turtles həyatlarını riskə atıb
Shredder'dən Splinter ustanın qisasını alırrrrrrr
Mummy, Drakula, AirMan
Joker, Harley Quinn
Halloweeni Bakı partladacaq bu il
Dolanır başıma bədheybətlər
Məni yetirmək istəyirdilər ki qətlə
Yer titrədi kimsə köməyimə gəldi
Gəldi Deadpool, Capitan America, BatmanYou might also likeEmbed

4 ContributorsHələki 1% Lyrics[Verse 1: Rüzgar a.k.a Kamikadze]
Ə Saybu, ədə bunun başı xarab səy bu
Ə səbr, qalmadı məndə beynim çox əsəbi
Ə zənbil, götündən gilas tökülmür sən bil
Məni sən də seçə bilərsən AzRap'ə sədr
Bilki bu ölkədə rapin adı bizik
Underground sətri sildi pessimizm izin
Kim özünə "ustad" dedi? Bizdən alsın izin
Əgər izin almadınsa deməli başıvı əzim!
Buranı tək-tək təkmələdim puanı
Neçə ildi gözləyirdim bilki mən də bu anı
Balacalıqdan da mənim qanıma rap bulanır
Axı nəyə görə qoyduz saytlarda banı
Sən yer altından qovulmusan bro düz deyirəm
İndi hər yerindən duran deyir prodüserəm
Amma nə qədər qrup, production, cover design
Elə siz gələndə çıxartdınız rap'in də zayın!

[Hook]
Rapi siz gətirdiniz izi qoyan biz olduq
Yaxşılıq elədik və əvəzində pis olduq
Rapi siz gətirdiniz izi qoyan biz olduq
Yaxşılıq elədik və əvəzində pis olduq
Sumqayıt Rap Sumqayıt Rap burası
Sumqayıt Rap Sumqayıt Rap
Sumqayıt Rap Sumqayıt Rap burası
Sumqayıt Rap Sumqayıt Rap
You might also like[Verse 2: DeFakto]
AzRap dedim sənə nə qədər
Bizim sözləri əzbərlə səhərə qədər
Bax bu rap bitər hövsələmə qədər
Amma qədrimi bilmədiniz zərrə qədər
(Eyo) Rap'imiz OK, blokada Kadıköy
Eşit bizi USA, acımam sana bey
E ey siz elədikcə rap'in adı getdikcə batır
Bizim rap'lər əl çatmazdı göyün yeddinci qatında
Qabağımı kəsə bilər tək əcəl mənim
Rap'ə aidiyyatı olmayan insan burda nə gicəllənir?!
Bizdən əvvəl rap deyirsən hanı nəticən nədi?!
Amma vaxtı uzatmadan yerindəcə ödə cəriməni!

[Hook]Embed

3 ContributorsHelp Me (Qara Dəvətnamə) Lyrics[İntro]
Təklifimizi qəbul etməsən gəlməsən
Təhlükə altına atarsan ailənin həyatını
Kiməsə və ya polisə xəbər versən
Bağışlamaz səni aləmi idarə eləyən altı (6)

[Verse:1]

Addımlarım məni bölüb iki yerə
Biri geri dönür o biri həminki  yerə
Biri çöküb , biri dikinə , bir bədəndə iki mən
Biri təhlükəli, biri təhlükəni yenən

Adım onların qaranlığına hakim
Məni Yalnız Tanrı edə bilər mühakimə
Arıları sancır ilan kimi
Ona görə məcburam bu bataqlığa girim
Bu dünya şahmat taxtasıdır
Böyük iş adamların atlasıdır
Pozulub tarazlığı
Onu yenidən inşa etmək lazımdır

[Chorus]

Qara Dəvətnamə (2x)
You might also like

Gəl səni bizə dəvət edirik
Hazırıq eləməyə hər dediyini
Sənə şan-şöhrət vəd edirik
Biz istədiyimiz hər şeyi əldə edirik (Gəl)



Gəl bu gözlə bax
İdarə eləyə bilərsən
Dünəni, bugünü, sabahı
Bu dünyada bizdən qüdrətli kimsə var ?!!!

[Chorus]

Qara Dəvətnamə (2x)


[Verse:2]

Ziyafətdir
Hərə bir cür qiyafətdə
Ən güclü, ən ideal vəhdət
Hər küncü şəhvət,  soyutmur qiyamını şəfqət
İçi pulla dolu çamadandır tələləri
Çox adamın arasında qalıb əlləri
İçib hamı zəhərlənib zəhərli məlhəmdən
Olublar dəli

Gördüm Michael Jackson o ölməyib əslində, sağdır
Onu ağzı bağlı qəfəsdə saxlayırlar
Baxışları kələbçədir bələdçi qızların
Onlar əllə bəslənib nəfsimdən üstə qalırlarEmbed

3 Contributorsİyirmi Doqquz LyricsHəyatıma rəng qatan biri var
Danışa bilmirəm, tutulub dilim bax
Sənə olan sevgimi gözümdən oxu
Mənə hamıdan yaxın
Burnumda qoxun
Sevgim yaş olub gözümdən axır
Səninlə hər şey başqadır
Xoşuma gəldi, xoşladım
İllərdir çatılan qaşlarım
Bu həyatı sevməyə başladı
Sənsiz olmaz, olmaz, olmaz
Bu qəlb bir tək sənə doymaz
Bir bilsən necə xoşbəxtəm
Məni sevdiyini eşidəndən bəri
Gizləndi gülüşlərinə qəm
Gizləndi gülüşlərinə qəmim
Əhvali-ruhiyyə
Yaxşıdır vəziyyətim
Yaxşı olur sən olanda
Sən olanda oluram "pozitive"You might also likeEmbed

1 ContributorMagnit Lyrics[Giriş]
Bu sənin üçün ən böyük şans
De sənə daha nə lazım?
Həvəsdən düşmə, bu sonda söz indi sənin, ol hazır!

[Bənd 1]
Öncədən deyim, bilin, bu "track" "diss" zad deyil!
"Battle Rap" bizə "оддельны" verdi payını, "cheat" zad deyil
"Kозыр" var, biz sadəyik, "track" var, amma heç kim dəstək vermir
Sifət eləyir, hirs zad, sonra bir saat deyinir
Və saysan 100-də 900-ı virtual dinləyici
Geyimimə fikir verməkdənsə, gəl və dinlə içimi
Mən yeni bir çevrim hazırladım, keçdi bir neçə ilim
"Battle" nə? Tək Tük "MC", bunu da beyinə yeridəcək, "блинь"
Gecələr yatmadım, yazdım və bütün rejim pozuldu
De belə bir "MC"ni AzRap, görəsən, niyə tez unudur?
Mən 300 albomu sata bilmədim və həvəsdən düşərək
Psixi təsir altda qaldım, çürüdü, leşim toz oldu
Birləşin, tez ol, durun! AzRap'i bizdən bilin
Albomun satış günü gələndə qaçıb gizlənməyin
Çox adamı bizdən bilib, həvəsləndim heç olmasa
Yalanda "respect" yazanlar rədd olub əl çalmasın!

[Nəqarət]
Eyo, hamı bir yerdə, getdik, de!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, bir də!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
You might also like[Bənd 2]
Hərkəsə maraqlıdır niyə sevgidən yazmıram mən
Onlar bilmirlər ki, istəsəm də, yazmır əllər
Çünki mən gördüyüm sevginin yarısını danışsam
Sən ətin ki, qulaq asarsan, qorxudan ağzın əyilər
Hər şeyi yarıda qoydum, qaçdım ancaq "rap" dalınca
Bu yolda məqsədlərim vardı, onu mən "rap"dən alınca
"Rap" mənim canımı aldı, tükəndi güc, qaldım halsız
Və o gün çıxıb getdi dəyər verdiklərimin hamısı
Dayanma tək qıraqda, çox adamı yaxına buraxdım
O vaxtı yıxılan hər bir adamı qaldırıb axına buraxdım
Hər şeyin qabağını almaq ola bilər, amma tək vaxtın
Zamanla tanıyıb hər birini, tərk edib, tək buraxdım
24 yaşıma gəldim, artıq atam "İşlə" deyir
Açığını desəm, xoşuma gəlmir atamın işlədiyi yer
Çünki iş ağır, atam yaşlı, adamı bu yandırır
Yalvarıram, atam, çıx işdən, evi mən dolandırım, xahiş eləyirəm!

[Nəqarət]
Bir, bir, bir, bir!
Eyo, hamı bir yerdə, getdik, de!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, bir də!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar, Rüzgar!
[Bənd 3]
Deyirlər sek-sektor uşaqlarıdır müasirlik
Əvvəllər istəyirdim sizə sürpriz hazırlayım
Qabağıma çıxsalar, vurum və sonra düşündüm ki
Dəyməz sizə görə məni narahat etsin Nazirlik
AzRap’in kitabını tapsan, adımız qalın listdə
Elə olur bir gün milliyyətçi, bir gün kommunistəm
Hərçənd nə istədim, bilmirəm mən, soruşsan əgər
Deyərəm: "Fuck President!", - deyərəm: "Fuck System!"
Üzr istəyirəm!

[Çıxış]
Eyo, əgər beyninizə nə qoymusunuzsa, onu axıracan gedin!
Əmin olun ki, bir gün mütləq alınacaq, necə ki məndə alınır!Embed

4 ContributorsO Gecə Yata Bilmir Lyrics[Verse:1]
Gecənin yorğunluğu, gözlərin axır
Telefonu bir qırağa atıb düşünür o nəsə
Heç biriviz ona heç bir söz demiyin buraxın
Otağın hər pəncərəsi bağlı, üşüyür o deyəsən
O bezib hamıdan, çəkib siqaretin külün
Unudub atmağa və kül üstünə tökülür
O qalxır ayağ üstə ki,pəncərəni açsın bir az içəri hava girsin və birdən baxıb görür

[Chorus]
Gecə saat 4,gecə,gecə saat  4(gecə saat 4,gecə,gecə saat 4) o görür gecə saat 4,gecə,gecə saat 4(gecə saat 4,gecə,gecə saat 4)gecə saat 4,gecə saat 4,gecə saat 4,gecə saat 4

[Verse:2]
Tavandan asılan lüstr görünmür tüstüdən(O gecə yata bilmir)
Alından süzülən tər buxarlanır istidən(O gecə heç yatmır)
Tavadnan, asılan lüstr görünmür tüstüdən
Alından süzülən tər buxarlanır istidən(O gecə yata bilmir)
O gecə yata bilmir, dərddən çox qorxur yatsa birdən arzularını sayığlayar bərkdən
O gecə yata bilmir, gözləri qıpqırmızıdı səhərə qədər dərs oxuyur girsin ali məktəbə
O gecə yata bilmir, xəstəlikdən tir-tir əsir,öskürür siqareti külqabıya basıb filteri əzir
O birdən qapının səsini eşidib, özünü tez-tələsiy düzəldir ki,heç kim heçnə bilməsin tez gülümsüyür
O gecə yata bilmir, sevgilisindən ayrılıb, darıxır,qışqırır adını, hönkür-hönkür ağlıyır
O xəstə ağrıyır ona hüzr qonaq gələndə o,qapını açmaqdansa çaşıb qapını bağlıyır
O gecə yatmamaqdan həzz  alır, amma görünür halsız, gecələr yatmaq üçün deyil, onun üçün yazmaq üçündü
O uca zirvələri kiçildib, nəsə yazır yenə  məqsədlər böyüdür onu
(O kimdi?) O mənəm
You might also like[Chorus]
Gecə saat 4,gecə,gecə saat  4(gecə saat 4,gecə,gecə saat 4) o görür gecə saat 4,gecə,gecə saat 4(gecə saat 4,gecə,gecə saat 4)gecə saat 4,gecə saat 4,gecə saat 4,gecə saat 4Embed

1 ContributorOlacaq Lyrics[Giriş]
Ahhh, ha, ha!
Rüzgar a.k.a Kamikadze!
"Sərt Əsinti 2" albom!
Muziqi Production, Sensei Beats, motherfucker, ah!

[Bənd 1]
Bu albom nədən xəbər verir, otur dinlə məni
Zirvəyə qalxmaq üçün yordu nə qədər pillə məni
Bu dəfə siz danışın, içinizdən hər kimsə
Elə bil söyüş qoyub siz barədə dillənəni
Rüzgar'ın qafiyəsi poladdan da sərtdir
Bizə çox yaxınlaşma, inan ki, məsləhət deyil!
Və əgər planınızda hücum eləmək varsa, gəlin
Sətirlər müdafiəm, elə bil Çin səddi
"Düzül!" dedi, qoydum önümə, düzünü dedim
16 "track"in hər birində bir-bir düzünü dedim
Hə, düzünü dedim, başqa bilirsən nə dedim?
Dedim ki, ləzzət eləmir, "Ağızı, burunu büzün!" dedim
Gəl bizlə, söz bizdə, göz bizdə
Bəsdirin artıq, oldunuz bu qədər razı özünüzdən
Bilsəm ki, öləndən sonra qədrimi biləcəklər
O zaman ölmək istəyirəm, bezdim əlinizdən

[Bənd 2]
Ahhh, bu yollar əngəllidir, gələn gedir, gedən gəlmir
Qəzəbli dalğalar batırdı neçə gedən gəmini
Problem əsəbə qarışır, onlar da sənə qarşı
Yıxılmağını gözləyirlər, vursunlar belinə qarşı
Amma sən izin vermə, dibinə qədər mübarizə
Təki sən dürüst ol və gediləsi yol tapılar bizə
Qapıları sındır, gir, sənindir, sahiblən!
İndi sən qorxudursan ətrafını zahirinlə
Bilirəm, bilirəm nə qədər, biri mən, biri mənim qədər
Ölülərin içində qalan diri mən, diri mənim qədər
Önə getmək üçün sus, gir ona dibinə qədər
Amma bunlar mənə ziddir ta bu gündən ölənə qədər
Tez-tez de, Rüzgar'ın qədri bilinmir AzRap'də
Test istə, testini verdim artıqlamasıyla
Bəsdir hirsləndin! Rüzgar, bəsdir hirsləndin!
Bil ki, əsl "rap"ə qulaq asan daim bizlədir!You might also likeEmbed

3 ContributorsÖp Məni Lyrics[1-ci hissə]
Gözlərini yum
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Nəfəsimi duy
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Hisslərinə uy
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni

[Nəqarət]
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Səninlə gəldim, səninlə gəldim
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Səninlə gəldim, səninlə gəldim
Öp məni, öp məni

[2-ci hissə]
Yolumuz bir-bir-bir-bir
İkimiz bir-bir-bir-bir
Qolumuz dörd-dörd-dörd-dörd
Yükümüz bir-bir-bir-bir
You might also like[Nəqarət]
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Səninlə gəldim, səninlə gəldim
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Öp məni, öp məni
Səninlə gəldim, səninlə gəldim
Öp məni, öp məniEmbed

3 ContributorsOyan Lyrics[Nəqarət]
Du tak-tuk, qapı bağlı, ha
Gedib ağlım
Tənha-ha hamı yatmış
Hay-huy, kim oyaqdır?
Du tak-tuk(Tak-tak-tak-tak)
Qapı bağlı, ha
(Hey) Gedib ağlım
Tənha hamı yatmış
Hay-huy, kim oyaqdır?

[1-ci hissə]
Oyan, oyan, oyan, oyan, oyan
İnan bu gördüyün röya, oyan
Oyanmağa dəyər, oyan, oyan
Oyan, oyan, oyan, oyan, oyan, oyan

[Nəqarət]
Tuk-tuk, qapı bağlı, ha
Ha-hamı yatmış
Tən-ha gedib ağlım, ha
Kim oyaqdır?
Kim oyaqdır?
Gedib ağlım tənha-ha
Hamı yatmış, hay-huy
Kim oyaqdır?
You might also like[Sonluq]
Yatmısan fil qulağında
Bağlıdır göz qapaqlarınEmbed

3 ContributorsPartlayacam Lyrics[Nəqarət]
(Ağ olub, ağ olub, ağ olub)
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
(Yığılıb, yığılıb, yığılıb)
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm
(Ağ olub, ağ olub, ağ olub)
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
(Yığılıb, yığılıb, yığılıb)
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm

[1-ci hissə]
Az özünlə üzləş
Çox özünü üzmə (Üzmə)
Yox həyata küsmə
Part-part (Yığılıb)
Az özünlə üzləş
Çox özünü üzmə (Üzmə)
Yox həyata küsmə
Part (Yığılıb)

[Nəqarət]
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm
(Ağ olub, ağ olub, ağ olub)
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
(Yığılıb, yığılıb, yığılıb)
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm
You might also like[2-ci hissə]
Yerində deyə bilmədiyin sözlər
Yığılıb qalıb içində
Deyə bilmədiyin sözlər
Qırılıb qalıb içində
Deyə bilmədiyin sözlər
Yığılıb-yığılıb dağ olub
Qayıdır adamın üzünə…

[Nəqarət]
(Ağ olub, ağ olub, ağ olub)
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
(Yığılıb, yığılıb, yığılıb)
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm
(Ağ olub, ağ olub, ağ olub)
Danışmıram, dinmirəm
Elə bilirsən, bilmirəm
(Yığılıb, yığılıb, yığılıb)
Gülmürəm, güldürmürəm
Heç kimi dindirmirəm

[3-cü hissə]
Qabağımı kəsmə mənim
Qulağıma səslər gəlir
Ruhi şikəstə - dəli olmuşam
Dolmuşam, partlayacam bir gün
Partlayacam bir gün
Olmayacam üzgün
Oynayacaq yer-göy
Çartlayacaq güzgüEmbed

6 ContributorsPartydə Sıxılan Qız Lyrics[Giriş]
Ruzi gecikir
Ruzi gecikir
Hamı dilxordur, mənsiz əylənmir heç kim
Yes, sir!
Damn son, where'd you find this?

[Nəqarət]
Ruzi gecikir
Ruzi gecikir
Hamı dilxordur, mənsiz əylənmir heç kim
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının partyləri mənimdir
Ruzi gecikir
Ruzi gecikir
Hamı dilxordur, mənsiz əylənmir heç kim
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir

[1-ci hissə]
Bizim klubda bizim mahnılar oxunmur
Bunlar atmosferə düşüb o dəqiqə dondular, toxunma
Hamı-hamı birlikdə, belə şeylər bizə toxunmur
Ruzi party-lərdə titrədir Yer kürəsinin oxunu
Rüzgar ağzına kimi doldurur arenaları
Neçə barmen badələr, badələr barı
Rüzgar artıqlaması ilə alır qonararını
Rüzgar, telefonları çıxarın, açın kameraları
Çəkin, çəkin şəklimi, poz verirəm həmişəki kimi
Poz verirəm üzərində qırmızı xalçanın
Bir gün hamınızı qürurlandıracam, Azərbaycan
You might also like[Nəqarət]
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Ruzi gecikir
Ruzi gecikir
Hamı dilxordur, mənsiz əylənmir heç kim
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir

[Sonluq]
Bakının party-ləri mənim…
Bakının party-ləri mənim…
Bakının party-ləri mənim…
Bakının party-ləri mənim…
Bakının party-ləri mənim…
Bakının party-ləri mənim…
Dilxordur, mənsiz əylənmir heç kim
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdir
Bakının party-ləri mənimdirEmbed

2 ContributorsPistualet Lyrics[Bənd 1]
Həyatın ləzzətini görməmisən Qumbağda
Başına sığal vurardı "автомат" qundaqla
Boşuna yazır "vətən", bilmir nədir kazarma
Beləsi düşər mənim bir andaca azarıma
Bozarma, pozaram kefimi pozanı
Balaca replikanla qaldırdın dozamı
Prozanı qaytarın, bu günə mən "SRB"
Beynimi qızdırma, dilini Rüzgar kəsər, bil
Adını silən olmamışdı, indi var silən
Məncə sən "rap"ə verməlisən bir an fasilə
Eyib olar, onun varlığı gözümdə qeyb olar
Ey bala, sənin yaşamın zonanda meyit olar
Əgər bu yazdıqlarım gəlmədisə xoşuna
Onda bu dəqiqə gəlməlisən mənim qarşıma
Bilirəm "cyka" kimi bu "rap"i sənə var daşıyan
Ünvan Sumqayıt, bil, Əlinin qardaşıyam!

[Nəqarət]
Mete, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!
Mete, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!
You might also like[Bənd 2]
Hələ bir şey eləmədən dedin mənə "nömrə bir"
Sonra böyük-böyük danışırsan burda hələ bir
Öncə tarazlaşdır səviyyəni mənlə bir
Səbir kasam dolur mənim, sikdirin, get hələ bir
Rap'ım sənin reytingini bəzən bəzər
Amma səbəbkarın özü bundan bəzən bezər
Təzə nəsilə yol vermək borcundur, bil bunu
Yetər, bitdi! Artıq çək burdan burnunu
Bizim izimizdə pessimizimizi görmək üçün
Bu günə qədər "rap" dedin amma gör nə üçün?
Bu sualı cavablandırım sənə mən örnək üçün
"Rap"i dedim layiq olduğum zirvəni görmək üçün
Bu nədir geyim, ala? Bunlara mən nə deyim, ala?
Nə qədər eyni olar, qulaq eyni temalar
Bilməlisən məni bu "rap"ə kim edib migrant
Qız, pul vecimə deyil, mənimki "underground"

[Nəqarət]
Metе, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!
Mete, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!
Mete, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!
Mete, Mete
Dedim "Fuck you!"
Hater yetir mənə
Fuck you!Embed

2 ContributorsPunchita Lyrics[Giriş]
Brrrrra! Getdik!

[Bənd]
Əlimiz sarıqlı bint, adımız bölmələrdə
Mən əsl "MC" adını göstərdim döymələrdə
Məqsədim layiq olduğum yeri görə bilməkdir mənim
Ona görə yaşayıram mən, amma susayıram ölümə hərdən
Dedim ki, "Beş Barmaq"da "Battle Rap" bizə baxır
Bir neçə "MC" dondu, qaldı, gördü bizədir axın
Bu-bunlar partlamadadır, Rüzgar hədəfə nizə taxır
Bir dəqiqə! Sikdirin gedin də, bu işi bizə buraxın!
Mən heç vaxt "glamour" həyat tərzi, model "MC"lərlə
Bir yerdə olmaram, uzaqdır elə həyat tərzi mənə
Tək dostum - anam! O öyrətdi həyat dərsini mənə
Deyirdi "Toyuğun budunu sən ye, qalsın dərisi mənə"
Elə-belə veyillənmə, yeraltında bizik lider
Əziyyətin nə olduğunu bilmək istəyirsiniz? Onda gedin işləyin!
McDonald's bizlik deyil, ordaydım?
Ay qaqa, onda McDonald's-a tualetinə görə getmişdim
Argh! Hələ bu nədir ki?! Bilmirsən, bir bilsən, bir bilsəniz
Tərk edərsiniz bir-bir siz, bir-birinizi öldürürsünüz
Taxta görə boşuna, bil, bir nöqtə var bucaqda
Və sənin meylin taxtda oturmaqdırsa, otur qucaqda!
Bunu bilməliydin, yerin dolub, "king"in geri qayıdışından
"Hər şey sonda bilinər" dedilər, amma qaynaşırlar
Brrr! Dayan, bu il yalnız bizim üzümüzə yandı işıqlar
Tələsməyin, sizlə mənim hələ görüləsi tam ayrı işim var!
Səhnə dolu istedad cırıb deşir bədəni, deyir:
"Olar mən də sizlə bir "track"lə səhnədə sizlə birgə olum?"
Raminem'in cavabına bax: "Pul ver, gəl, pul ver, gəl"
Noton, "Battle MC"yəm mən, arxandayam, vur möhkəm!
Qəza'nı da "BOSS" bildim, var olan "G-Coast" dedim
"AzRap'də mən ən yaxın sən olmusan dost" dedim
"Bu da bir fors" dedim, barışarıq, bir də gördüm
Maqazindən çıxartmısan albomumun posterini
"Rap" əsla mərkəzdən səs salmır, sübut eləyim
Nə Amerikada, nə Fransa, nə Rusiya, nə Türkiyə
Çətindir, bilirəm, amma qəbul eləsin mənim ölkəm
Sumqayıtda mən varam, var bir o qədər də təhlükə
Hazır olun AzRap'də yeni bir çеvrilişə!
Mənlə kim dirəşsə, mən nağdı sikib çevirmişəm
NZ, hamı əlini qaldırsın, qışqırsın: "KAMIKADZE!"You might also likeEmbed

1 ContributorQisasımı Aldım Lyrics[Giriş]
Adil, "наушники"n xodunu artır! Ay sağ ol!
Ahem! Eyo, eşitdim hansısa "MC" mənə "diss" atıb, hə?!
Hər "track"də mənə söz soxur, elə deyilmi?
Və ona demək istəyirəm ki, mənlə işi olmasın, ey!
Çünki mən "rap"ə görə can qoyanlardanam!
Ha, ha! İndi isə bu "track"i sənin üçün yazdım
Eyo, eyo, Sumqayıt Rap, getdik, ah!

[Bənd 1]
Əsl "rap", ən güclü mən, AzRap'in nəzəri məndə
Sətirlər doludur, hərədə bir dənə, amma kəsəri məndə
"Battle Rap" öhdəmizdə, əsl mənbə, əsl məndə
Bu belə məktəb olsun, müəllim mənəm, təhsil məndən
Qolumda yer qalmayıb, hər tərəfdə döymələr
Atam görəndə dedi ki, bura gəl
"Atam, döymə hələ, mənə çox qulaq asırlar
Məni hər küçə, tin bəyənir"
Və o gün bu gün, atam bir də mənim xətrimə dəymir
Qulaqda aqressiya, "battle rap"dir, "mic" əsəbi
Dedilər: "Bu qədər istedadın, amma daldasan"
Dedim: "Ay qa, səbr!"
Qolumda "G-Shock" saat, boynumdan asılmış sepi çıxartdım
Parıldayır, özümə baxaraq söz verdim!
AzRap'lə heç kimlə dost deyiləm, uzaq durun!
Hər kəsin qabağında alnı açıq, üzü ağ durum
"Rap"ə görə can qoyan mən, "Mic'ı tulla, get!" deyirlər
Gedərəm, ətağa, bilsəm, əl çəkərsən bu götlüyündən!
You might also like[Nəqarət]
AzRap bir hərbi hissə, bu gün mənəm cavabdeh
Atılan hər bir "diss"i dinlə, sonra cavab ver
Gördün ki, quşlayıb, "rap"i sikdir elə, sox getsin!
Mən indi Sumqayıtdayam, gəlirsən Coratdayam
AzRap bir hərbi hissə, bu gün mənəm cavabdeh
Atılan hər bir "diss"i dinlə, sonra cavab ver
Gördün ki, quşlayıb, "rap"i sikdir elə, sox getsin!
Mən indi Sumqayıtdayam, gəlirsən Coratdayam

[Skit 1]
Biz en büyük olacağız, kardeş, en büyük olacağız!
En büyük olacağız!

[Bənd 2]
Eyo, eyo! "Rap"i bizdən gör, bizdən bil, bizdən biri qaldırdı
Dizdən biri gəldi, dedi ki, bu nədir? Və məni qandırdı
Sən kimsən, ə, balaca?! Gəldin ürək bulandırdın
Rüzgar artıq dörd ildir izini qoydu bu andırda
Baldırdan yazana qədər yazmalıydın problemdən
Yazmarsan, çox bilirsən, qulaqlarını bura bilərlər
Bura bilərlər, bura bilərlər, həm dalında dura bilərlər
İstədiyi vaxt qaldırıb, istədiyi vaxt vura bilərlər (Rüzgar)
Hər dəfə hər şeyə son qoyub yenidən başlamaq lazım
Söz verdin, əməl eləmədin, özünü dartıb danışan oğlan!
Axı biz danışmışdıq, bir-birimizə qarşı deyilik
Nə tez yadından çıxartdın? O gün "Barışaq." dedin
"Hater"lar albom aldı, qulaq asmır, diskə baxır
"Track"siz qorxudur sizi albomun üz qapağı
Yazacam sonuna qədər, barmaq sınır, diz qabarır
Nəticə bəllidir, zirvə özüylə bizi də aparır, ah!
[Nəqarət]
AzRap bir hərbi hissə, bu gün mənəm cavabdeh
Atılan hər bir "diss"i dinlə, sonra cavab ver
Gördün ki, quşlayıb, "rap"i sikdir elə, sox getsin!
Mən indi Sumqayıtdayam, gəlirsən Coratdayam
AzRap bir hərbi hissə, bu gün mənəm cavabdeh
Atılan hər bir "diss"i dinlə, sonra cavab ver
Gördün ki, quşlayıb, "rap"i sikdir elə, sox getsin!
Mən indi Sumqayıtdayam, gəlirsən Coratdayam

[Çıxış]
Eyo, hər son yeni bir başlanğıcdır, man!
Rüzgar a.k.a Kamikadze! Burası Sumqayıt!
Sumqayıt Rap, ah! Yanımda Sensei var!
Hər kəs dinləsin! Bütün Sumqayıta salam olsun, ha, ha, ha!
Getdik, həri, ah!
1-ci mikrorayon, 2-ci mikrorayon, 3-cü mikrorayon, 4-cü mikrorayon, 5-ci mikrorayon, 6-cı mikrorayon, 8, 9, 10, 11, 12, 13-cü mikrorayon, 16, 17, 18-ci mikrorayon, hamınıza salam olsun!
Bütün kvartallara salam olsun, bütün qəsəbələrə salam olsun, eyo!

[Skit 2]
Canımız yerde kalmadı, kardeş, intikamımızı aldık!
Ha, ha, aldık, aldık!Embed

1 ContributorRap Var Dedilər Gəldik Lyrics[Nəqarət]
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət verən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazım
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət verən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazım

[Bənd 2: Rüzgar]
AzRap, mənim qeydimə qalma
Ondansa qədrimi bil!
Elə bil yığışıb meyitime alma
"Heil Hitler"!, həddini bil
Rədd elə, burnunu rəndələ
Bunun tək gözünü mən dələn
Mən bilən ilk profildə bu "feat" dilənən, ay blə!
Mənə yazdığı sözlərə bax
"Respect" indi saymır, götverən
Sən zirvədəsən, bir az göydələn
Göydələn, göt, göydələn
Bax hər şey bununla bitmədi
Bəlkə sənə mən məna göndərəm?
Sən dik durdun, son bir ildə pik
Yanıma gələndə köndələn
Bizə qədər belə bir şey olmadı
Bax, gör nə qədər var qrup
Durub bunların ağzını sikməlisən
Vurub, şurupunu burub yola saldım
Sən ona-buna girməklə, bilirəm, yol asandır
Sənin AzRap dediyin məntəqədə
Mən 4 il əvvəl yuva saldım!
Mənim arxamda var Sumqayıt
Var qardaşım, məni tək sanma!
Mən dinlədim hər bir "track"ini
Düzdür, dərin yazdın, amma nöqsan var
Bizi gördün, sən tərlədin
Al, vur dilin altına "Rexona"
"Əlimi, dilimi, qələmə" deməklə
Bil ki, "bitch", "flex" olmur!
You might also like[Nəqarət]
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət verən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazım
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət vеrən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazım

[Bənd 2: Chvrlix]
Ya, ya, qurdala qandalı vur, qurumuna quru-quru
Quduran quluna vurdum qolu, qarıla-qarıla qalın qoyun
Qarnını, dalını güdənin qanı qandon dolu
Payladın, al, mayalama, tay tapana qədər
Tap ancaq tapancaları, beldən aşağı süzülür
Düzünə qalanda da qoru qapını
Qumunu qurd qumbaraladı
Hanı dərələrin? Bеlələri dənə-dənə balalayar
Qovaladım potaları sobalara
Hanı buraların? Bulamalar durulanın
Dur, oğlan ol! Quduranın qulağını qapının arasına
Hara qədər yola davam edəcəksən?
Malı bədəninə səpdirəcəm bərk
Tərləmədən mərtəbədən təpə-təpə gerilədin
Dayan, hər biri diri minir tiri
Hanı qalanı? Balına poladı qatım
Yolunda yarıla, yarala halını
Nalı alnına tut, filmini sonladım çoxdan
Hələ melemeni yut, qara qutudan çıxana banan
Büsbütün dandı, qandı, kim kimdir?
Ban'dı qarşılar, qanla qarşıladım banda daşladığım anda
Fuck, dar amına tax! Taramadan məni, babanım, tanı və qorx!
Biri buna "gay" dedi, incidi
"Rap"ini götür "rap"inə bərkit incədən
Dərinə gedənə toy qoysam
Həssas yerinə mıxını dirədi, bizdə "Wassup?"
Bu da mənə qələbə, birinə verib qabağa gedənə qədər
Mininə ver, gerilə, pilim qurtarım üzünə!
[Nəqarət]
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət verən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazım
Əvvəl elə bilirdim ki, burda qabağa getmək üçün
İstedad lazım, ona da dinləyici burur ağzını
Bir də gördüm istedada qiymət verən yoxdur burda
Qəhbəlik eləməlisən, yetərincə pul lazımEmbed

2 ContributorsReturning Of The King Lyrics[Bənd 1]
İndi hər bir adamın adının qabağı dolsun
"Rapper" qız olanda "rapper"ka
Bunların məqsədi yoxdur, təki qız olsun
Eynən teleserialdakı cırıq "RPK"
Amma n'olsun? Yeraltında porsuq
Sındırdı fake mc'nin naqillər və borusunu
Qorusun, "AzRAP" elə bil qoruqdur
İndi böyük danışan, amma "freestyle"da qorxdu
Əsl "rap"in iysi
Və də mən gələndə tab gətirmir sənin burda "deyisin"
Reysin məndən aralı, mənəm bax rəisin
Yenəmi sənəmi qələbə gələcəm elə bil "Van Persie"
Hər təbəqə eyni, yoxdur burda mərtəbə
Sən özünü dartma zirvələrdə mötəbər (Fuck you!)
Əsl "rap"i dinlə, eləmə etiraz ona
Biz gəldik, biz vurduq, qrup - Neytral Zona

[Nəqarət]
Hər kəs yenə bizə tərəf gələcək
Çünki Rüzgar sərt əsir
Biz kimik? Bunu zaman göstərəcək
İmza - "SumRap" zərbəsi
Biz ən böyük olacağıq sonunda
Hər yolun sonu yeni bir səhifədir
Hərə bir cür yazır, kimə necə sərf edir
You might also like[Bənd 2]
Belə də sənin kimi demədim, mən ona bələdəm
Bə(s) nədən? "SumRap" nədir? - dedin güldün bə(s) nədən?
Bil, bizdə sənin başına torba salıb atarlar dərədən
(Fuck fame!) Hərədə bir dənə, kimi dedi bunu belə deyin
Orda nə qədər konsert bir də "feat" dilənən dümsük var
Mənlə işiniz olmasın, "rap" siz tərəfdə bir sürü var
Bir söz var, ağırdan da ağırdır və də bir sirr var:
"Əzələ bədənə güvənib hərəkət eləmə ona da təsir var!"
Mən dünən söyüb sonra qardaş olanı sizdə gördüm
Qəribə də olsa bil ki, nə qədər girəni sizdə gördüm
"Rap"i də sizdə gördüm, elə bu dəbi də sizdə gördüm
Amma bil ki, əsl "rap"in yeri də, dibi də bizdə görünür
Hər birinin gözünü qorxut, gör öncədən tədbirini
Bil ki, "Kamikadze" xatırladır sizə sərt birini
Get sikdir! Ən böyük bizik! "Rap" indi bizimdir!
Sən hələ də qəbul eləmək istəmirsən Rüzgar düzünü deyir

[Nəqarət]
Hər kəs yenə bizə tərəf gələcək
Çünki Rüzgar sərt əsir
Biz kimik? Bunu zaman göstərəcək
İmza - "SumRap" zərbəsi
Biz ən böyük olacağıq sonunda
Hər yolun sonu yeni bir səhifədir
Hərə bir cür yazır, kimə necə sərf edirEmbed

1 ContributorRüzgar Rap’dən Getdi?! Lyrics[Giriş: Rüzgar]
Ahem, ahem, yo, yo! Getdik, yo, yo!

[Bənd 1: Rüzgar]
Eyo, hər kəsə salam, AzRap dinləyici
Bilirsiniz nə qədər şey itirmişəm bu illər üçün?
Yalandan tərifləməyin, ə, bilirəm kim kimdir
Mən hamını yaxşı tanıyıram, AzRap'in bilirəm içini
Düşünün birdən-birə Rüzgar çöndü nədən belə?
Mən artıq bezdim sizdən, bilinmir qədir-qiymət
Ona görə gələn deyiləm, çağırmayın hədər yerə
Söhbət, qeybət, nifrət, itibdir səmimiyyət
Adil zəng elədi, götürdüm, bir az danışdıq:
"Alo, heç bilirsən nə qədər adam "comment" yazıb?"
"Ай бля", Adil, dirəşmə də, ala! Sən öl, həvəs yoxdur
Onsuz da qədrim bilinmir, gəlməyimin mənası yoxdur
Gedəndən bilirəm kimlər balta vurdu
Əksimə "Facebook"da yazanları da tanıyıram mən
Hansı ki, "qardaş" deyib əlimi sıxanlardır hamısı
Day bundan artıq nə deyim e? Bu "track"ə qulaq assın, utansın
Nəysə, baş qoşmuram, səndən vacib işlərim var
Hər şeydən xəbərim var, hələki susuram
Gör nə qədər düşmənim var
İnanın, bir gün nə vaxtsa gələcək sizə də sıra
Bilirsiniz, alboma başı qarışıb "весь круг"un
Ona görə bağlı qaldı qapısı "Internet Club"un
İş getmir, içəridə alboma aid plan qurulur
Və bu da alboma aid plan, götürün bunu da qurudun!
You might also like[Bənd 2: Rüzgar & DeFakto]
Rüzgar, belə olmaz, məncə qayıtmalısan!
"Ай бля", bilirsən ki qayıtmaqla iş düzəlmir
Bir dəqiqə! Hələ bir qayıt, ondan sonra görəcəksən
Bütün işlər necə gedir qaydasında biləcəksən
Rüzgar, belə olmaz, məncə qayıtmalısan sən!
DeFakto, sən ki onların yaxşı tanıyırsan hamısını
Qəhbəlik baş alıb gedir, bilinmir kim kimdir?!
Dost kimdir, düşmən kim, yaxşı kimdir, pis kimdir?!
Rüzgar, gəl uzatma, məncə qayıtmağın lazım!
DeFakto, çox dirəşmə, sikdirəcək hər şey, bil!
Özün də yaxşı bilirsən ki, hər şey gələnə qədər
Bəsdir bu qədər sifət gördüm, görmədiyim hələ nə qədər
Rüzgar, səni başa düşə bilmirəm mən, hamısı buydu?!
"Ай бля", bilmirsən e!
Nəyi bilmirəm e?! Başa sal da, öz dediyini yada sal da!
Çıxıb getmək belə asandır?! Bəs deyirdin:
"Biz ən güclü olacağıq!" - e qayıtmalısan!

[Çıxış: DeFakto]
Eyo, qayıtmağın lazımdır, Rüzgar
Biz ən böyük olacağıq!
Hər son bir başlanğıcqıdır və bu da bizim başlanğıcımız olsun, yeah!Embed

4 ContributorsSex In Trap Lyrics[Verse:1] (Ruzgar)
Slowmotion gəlirsən, baxışın həzin
Yanımdan keçəndə əsib hiss elədim səni (Hey)
Ağ şalvarda sezilir mersedesin izi
Sinəsi açıq, açıq bir-neçə düyməsi

[Verse:2] (Tata)
Telefonla oynayırdın, görmədiyini zənn elədim
Görəndə səni, gözlərimi gizlədə bilmədim
Əsdin, buz bağladım, addımlarımı saxladım
İstəmirdim , səndən uzaq qalım , uzatmadım

[Verse:3] (Ruzgar)
Dayandın , dönüb baxdın gözlərimin içinə
Başınla işarə elədin ki , maşına keçək
Dondum, birinci mən , içim sığmır içimə
Gecəni səhər elədik , səhəri gecələdik

[Verse:4] (Tata)
Otağa salıram səni
Yatağa itəliyirəm
Soyundurub, masaj eliyirəm bədənini dilimnən
Boğazını öpə-öpə dodağına gəlirəm
Qulağına pıçıldıyıram: Biraz da möhkəm elə

[Chorus] (Ruzgar)
Gang (x16)
You might also like[Verse:5] (Ruzgar)
Yaxalandım , parfüm , nömrəsin götürdüm
Çıxdım, evdən ötürdü , düşdüm metroya düü
Tak tak takka tarak takka tarak
Tutacağa söykənib dalmışam , ağlım onda qalıb

Çatıb evə , uzanıram yerimə
Telefonu, əlimə tez ona səs göndərirəm :
Salam, martın 12si Rüzgarın konsertidi
Mənlə gedərsən ora ?
Nə deyirsən , alınar ?

[Chorus] (Ruzgar)
Gang (x16)1Embed

4 ContributorsŞükür Edirəm Lyrics[Giriş]
Hər şey, hər şey, hər şey, hər şey, hər şey, hər şey

[1-ci hissə]
Hər şey pul deyil
İnsan pula qul deyil
Puldan daha vacib şeylər var
Duya, eşidə bilirəm
Görə, danışa bilirəm
Hey, ürəyim döyünür
Hey, düşünə bilirəm
Qaça, yeriyə bilirəm
Önə, geriyə bilirəm
Götürə bilirəm
Ötürə bilirəm

[Nəqarət]
Mən şükür edə bilirəm
Şükür edə bilirəm
Şükür edə bilirəm
Şükür edə bilirəm (Şükür edirəm)
Şükür edə bilirəm (Şükür edirəm)
Şükür edə bilirəm (Şükür edirəm)
Mən şükür edirəm

[2-ci hissə]
Sevə, bağlana bilirəm
Silə, saxlaya bilirəm
Səbir edə bilirəm (Səbir edə bilirəm)
Səbir edə bilirəm (Bilirəm)
Mən rəqs edə bilirəm (Rəqs edə bilirəm)
İşığımı əks edə bilirəm
You might also like[Sonluq]
Mən şükür edirəm
Şükür edirəm
Şükür edirəm
Mən şükür edirəmEmbed

4 ContributorsTake Take Lyrics[Giriş]
Listen, take, take, take
Take, take, take, take
Take, take, take, take
Take, take, take, take

[Nəqarət]
Bu ölkədə yoxdu belə hit trek, trek, trek
Hit trek, trek, trek, trek, trek, trek, trek
Qızlar oynadır göt, twerk, twerk, twerk
Göt, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk
Bizimkilər real, sizinkilər fake
Sizinkilər kanal, bizimkilər peyk
Take, take, takе, take, take
Take, takе, take, take, take
Take, take, take, take, take

[1-ci hissə]
Rəqabətə girmirəm tap özünə rəqib
İtirmisən qazandığın hörməti, nə deyim?
Dəymir, dəymir elə biri gözümə dəqiq
Mən sözümə əmin, soxuram gözünə dəlil
Hamı bizdən razı, biz hamıdan narazı
Ruzi sözünün ağası, yoxdur bu işin əmması (Yoxdur)
Ruzi başının bəlası
Gözümün ağı-qarası, bizik bu işin əlası
Yanımızda heç kim özünü darta bilməz (Heç kim)
Heç kim özünü göylə apara bilməz
Əs, əs dəli Rüzgar
Qopar hamısını, apar, tulla pulla alınan baxış
Soxdum sənə, soxdum sənin sponsoruna, mumla
You might also like[Nəqarət]
Bu ölkədə yoxdu belə hit trek, trek, trek
Hit trek, trek, trek, trek, trek, trek, trek
Qızlar oynadır göt, twerk, twerk, twerk
Göt, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk, twerk
Bizimkilər real, sizinkilər fake
Sizinkilər kanal, bizimkilər peyk
Take, take, take, take, take
Take, take, take, take, take
Take, take, take, take

[2-ci hissə]
Dart, dart, dart, dart, ayağımı dart
Bir dənə də dart, ötür o birisinə
Hey, sən bizə baxıb partlayırsan hirsindən
Deyəcəm hər şeyi, qoy bilsinlər
Siz nəsiz, siz kimsiz, siz bundan, siz busuz (Fuck you)
Siz busuz, biz təmiz, biz qüsul, siz qüsur
Siz nəsiz, siz kimsiz, siz busuz, siz bundan
Siz busuz, biz qüsul, biz təmiz, siz qüsur
Biz kameradan qaçırıq, onlar kameraya
Dedim, tutdular saldılar kameraya
Daşıyıram repi böyük arenaya
Biz daşıyırıq repi böyük arenaya

[Sonluq]
Bu ölkədə… Bu ölkədə… Bu ölkədə... Bu ölkədə…
Take, take, take, take, take
Take, take, take, take, take
Take, take, take, take…
Beat-i Yelo yığıb, aa!Embed

4 ContributorsTanrı Lyrics[Verse:1]
Təcili, Biz, Danışmalıyıq
Səsimi duy, mənim dərd ortağım

[Chorus]
Hey hey hey...
Birdə məni, bu dünyaya, Geri gətirmə!
Hey hey hey...
İstəmirəm, qaytar məni, ana bətnimə! (ana bətnimə)

[Verse:2]
Müharibələr, uçur mərmilər, üzür hərbi gəmilər
Günahsız qan axır. Daha sizdən iyrənirəm (iyrənirəm)

[Chorus]
Hey hey hey...
Birdə məni, bu dünyaya, Geri gətirmə!
Hey hey hey...
İstəmirəm, qaytar məni, ana bətnimə! (ana bətnimə!)

[Verse:3]
Pul insanların, gözlərin örtüb
Onu daha çox yad eləyib istəyirlər. (səndəndə çox)

[Chorus]
Hey hey hey...
Birdə məni, bu dünyaya, Geri gətirmə!
Hey hey hey...
İstəmirəm, qaytar məni, ana bətnimə! (ana bətnimə!)You might also likeEmbed

1 ContributorTanrı (Freestyle) Lyrics[İntro]
Aydın Hüseynov... Aydın

[Verse]
Dünyanı yaratdım neynədiz ? Aydın,
Qaranlığı siz neynəməliydiz ? aydın!

Aydın, amma siz bunu elədiniz əksinə, Aydın
(Düşmənlərə qarşı gəlin tək sinə)
Sizə misal göstərərəm göydə o aydı.
Hamınız onu pis tətbiq elədiniz,
O mənim gözümün biridir sizə baxır.
O biri gözüm günəşdi, Aydın,
Axı hər şeyi görürəm mən.

Pislərin qabağına daşları hörürəm mən,
Hərdən geri dönürəm mən.
Onlara rəhm eləyib buraxıram onları yaxşıların içinə,
Onlardı həyatı pis günə qoyan, Aydın !!!

(Bir gün elədiyiniz əməllərə görə hamınız cavab verəcəksiniz. Çalışın bu dünyada həmişə yaxşılıq edin. Çünki, bu dünyada qalan ancaq yaxşılığınız olacaq).

O qədər rəhmliyəm ki, Aydın...Embed

1 ContributorTək Tük MC Lyrics[Giriş]
Yeah, Rüzgar a.k.a Kamikadze, ah!
Neytral Zona, Sumqayıt Rap, ah!
"Sərt Əsinti 2" albom, Muziqi Production!
Hər kəsə salam olsun, hər kəsə salam olsun, ha, ha, ha!
Getdik, "motherfucker"!

[Bənd 1]
Zirvələr qarlı, Rüzgar ayaqyalın qarın üstdə
Mən heç vaxt satılmadım, dost, ona görə qalın bizlə
Nə şöhrət dəyişdirdi məni, nə də ki pul dəyişdi
Mən yalnız haqqı tələb edən ən böyük kommunistəm
Beş ildir bu oyundayam, müxtələşdim, hazır qaldım
Mən söyüş söyürəm, hə? Dinləyici razı qalmır
Bir də bir şey deyim ki, bir ildir artıq halsız Aydın
AzRap'də 4-5 "MC"dən başqa, bil, hamısı zaydır
Rüzgar tək dairəvi meydandır, qalan "gladiator"
Adımızı "plagiat" qoydular, dostum, fikir vermə
Araşdırsan, şəhərinizin 99.9%-i "plagiat"dır
Bəs bunlar nə atdırır?!
Bizim üçün fərq eləmir sən kimsən, yerini bil də
Elə-belə "rap" yazıb, paylaşıb, beyinə yeridirlər
Yalandan "Underground'am." demə, yoxsan yer dibində
Belələrini sürgün eləmək lazımdır yerli-dibli

[Nəqarət]
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Hamı "Rüzgar", "Rap"
"Rüzgar", "Rap"
Mən deyəcəm "Neytral"
Siz deyəcəksiniz "Zona"
Getdik, "Neytral", "Zona"
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Aha, "Rüzgar", "Rap"
"Rüzgar", "Rap"
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Deyin, "Rüzgar", "Rap"
You might also like[Bənd 2]
Mənəm tək-tük "MC", təki təb tükənməsin
Unudulur "underground", ona denən ki, dəblə gəlməsin
Əzbərlə hər bir kəlməsini, mən geri gəlməsəydim
O zaman əsl "rap" olmazdı, inanın, hər dəqiqə əlim əsir
Əvvəllər mənə də gülürdülər, dostum, fikir vermə
Təki sən məqsəd qoy qabağa sağlam fikirlərlə
İndi mən fikir verirəm, gülənlərin fikri məndə
Nə qədər gülən vardısa, hamısından fikrim öndə
Əlimizi bərk tut sən, yıxılsaq, sən buraxma
Biz yalnız irəli gedirik, yoxdur bizdə geriyə baxmaq
Və sonda orta barmaq, işıqlarını söndür, axmaq!
Hamınıza göstərəcəm mən necə olur sonda qalxmaq!
Mən 2008-ci ildə Mete'yə mesaj yazdım
Ondan kömək eləməyini istəyirdim, yaşım az idi
Gördüm ki, cavab gəlmir, eyni mesajı 4 dəfə göndərdim
Birdən cavab gəldi: "Təəssüf ki, alınmır, sağ ol."

[Nəqarət]
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Hamı "Rüzgar", "Rüzgar"
Mən deyəcəm "Neytral"
Siz deyəcəksiniz "Zona"
Getdik, "Neytral", "Neytral"
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Aha, "Rüzgar", "Rüzgar"
Mən deyəcəm "Rüzgar"
Siz deyəcəksiniz "Rap"
Deyin, "Rüzgar", "Rüzgar"Embed

1 ContributorTerrorEast Lyrics[Bənd 1]
Rüzgar bu dəfə sərt əsdi, hörmət elədim, amma day bəsdir!
Mikrofon onlarda yerindən oynadı, mənə gələndə o sərbəstdir
Hələ bəs deyil, sildim o günləri, Rüzgar heç kimin tələbəsi deyil!
"Rap" mənim həyatımı göt günə qoydu, girəndə bildim əlimə sistem
Sən hirslə gəl, dili "diss"lə gəl, belə lap istəsən, əli bizlə gəl
Özün də bilirsən eləsəm bunu mən, talpan dağılar bir zəngə
Hey, dinləyici! Sən "AzRap"in içini mənim qədər kaş bilsən əgər
O zaman yarıdan çoxunu boş verib, bu yolu sonacan bizlə gələrdin
Burda baş çıxartmaq bil ki, asan deyil, bu çətin iş
Düz 15 kilo mən arıqladım ac qalmaqdan rap çəkmiş
Bu çətin iş, əl çəkmir, var çəkiliş, sən çəkil, əşi
Bunu qəbul eləməlisən "AzRap" mənsiz çökmüş!
"Adolf Hitler - Mein Kampf", bir də "Albert Camus - Çöküş"
Mənə güc verdi, mən qayıtdım, var Charlie, var çox iş
Sənin mənliyin varsa, göstər bunu mənə
Vərəqini götürüb çək bir şey, mənə görə bütün işin bura qədər
Saxla, söndür "verse"nü, çək fişi!

[Nəqarət]
Mənim böyrəklərim bunu yaxşı bilir nədir gecələri qalmaq "studio"
Bir də kartonun üstündə yatmaq, şaxtada donmaq, yazmaq ac qarnına
Amma "New School Rap" bunu görmədi, bilmədi
Bilmədi nə deməkdir "ac qalmaq"
Onlar yedilər sosiskanı acikayla, bir də siqareti çəkdilər "пачка"yla
Mənim böyrəklərim bunu yaxşı bilir nədir gecələri qalmaq "studio"
Bir də kartonun üstündə yatmaq, şaxtada donmaq, yazmaq ac qarnına
Amma "New School Rap" bunu görmədi, bilmədi
Bilmədi nə deməkdir "ac qalmaq"
Onlar yedilər sosiskanı acikayla, bir də siqareti çəkdilər "пачка"yla
You might also like[Bənd 2]
Bax, bu günə qədər hər kəlməmin dalında durdum
Qaçmadım şəxsən mən, amma sən fərqli
Mən vəzir ola bilmərəm, olmadı, olmaz şah səndən
Bunun eybi yoxdur, bunun meyitini yoxlayın
Birdən dura bilər, ölmədi, bilin!
Mənim zərbəm ağır bir vurduğum qalxmır, getdi şans əldən
Vurub əz başını, bunun özü qaşınır
Bax, belədir ki, birinci özü başladı
Gəlib "AzRap"ə də birdənə pox qoydu
Bunu buraxmayın heç vaxt öz başına
Mənim yolumda qurduğun bombalar
Part-partladı, amma öz başında
Sən özündən balacaya əl dəymə, ala!
Bu da bir gün də gələ bilər öz başına
Mənə deyin, deyin burda əmr verən kim?
Dərəbəylik deyil, mənəm o kral
Sən çox danışma, man, sakit dur!
Mənim atdığım hər "punch" çənəni qırar
Hər yazdığım mətnimi əzbər de
Sənin sənətinə hörmətim bir qram
Mən gələndə meydana "Battle Rap"
Və sən tərk elə çəkil dur bir qırağa
Bu ilk "round", bu bir "underground"
Bura Sumqayıt 1-ci mikrorayon
Sənin bildiyin "rap" mərkəzdən partlamır
Bunu sübut eləsin "Detroit"
Var "Biggie Smalls" var "Mobb Deep"
Bura "East Coast", var "Big Pun"
Mən "Gangster Əli"nin qardaşı
Hamınız bir-bir gəlin, "бля", "click boom"!
[Nəqarət]
Mənim böyrəklərim bunu yaxşı bilir nədir gecələri qalmaq "studio"
Bir də kartonun üstündə yatmaq, şaxtada donmaq, yazmaq ac qarnına
Amma "New School Rap" bunu görmədi, bilmədi
Bilmədi nə deməkdir "ac qalmaq"
Onlar yedilər sosiskanı acikayla, bir də siqareti çəkdilər "пачка"yla
Mənim böyrəklərim bunu yaxşı bilir nədir gecələri qalmaq "studio"
Bir də kartonun üstündə yatmaq, şaxtada donmaq, yazmaq ac qarnına
Amma "New School Rap" bunu görmədi, bilmədi
Bilmədi nə deməkdir "ac qalmaq"
Onlar yedilər sosiskanı acikayla, bir də siqareti çəkdilər "пачка"yla

[Bənd 3]
Biraz şöhrəti olanın cibində manatı varsa, yaradır monopoliya
Və beləsini tutub axı neynəyəsən?
Bunun əllərini, ayağını bağlayasan
Tutub başından atasan qatar yoluna
Mən qorxmuram əsla, burda batalyon var
Hər ağır keçən bir mübarizə mənə xatırladır bu yol "Napoleon"
Çox sinənə döyüb özünü dartma!
Mən "Leito Parkour", sən "K2"
Mənim beynimi qızdırma!
Kəsərəm o boğazını da bir kağız kartla
Bunun ardı var, hər yan divar, burda qələbəni qazanacam, and var
Bir də DeFakto, Charlie və Sensei var
Məni qaldıracaq qol-qanad var
Burda bir neçə "MC" var
Hansı ki, dünən dedikləri nəsə bu gün düz gəlmir
Bunlar görəndə bizi belə qorxurla
Gəlib salam da verməyə üzü gəlmir
Atını özgə minir, sən nə gündəsən?!
Gəlib intihar elə, batır öz gəmini
"Rap"i göt günə qoydunuz
Ona görə "rap" bizi qurban seçib, özü bizi gəmirir
Məni "Bizə Yol Ver" deyə çağırmayın!
Məni çağırın Sürgün, "Rapressia"
Mən o vaxtdan bura qədər "Battle Rap"də
Bir də vurdum nə qədər "rapper"ə ziyan
Hər əlində mikrofon olan deyir: "Mən birinciyəm, mən faciə!"
Sətir bizə görə deyil, biz qorxmadıq
İnan, biz deyilik bildiyin ağciyər!
[Çıxış]
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Bunu meylinə sal, bunu meyitinə sox!
Hər kəlməmi dinlə və beyninə sox!
Bunu meylinə sal, bunu meyitinə sox!
Bax mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, "mic" ver!
Bax mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, "mic"ı ver!
Bax mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə, mənə "mic" ver!Embed

1 ContributorTəsadüfən Əlim Dəydi Lyrics[Chorus]
Bu elə bir yuxudur ki, gördüklərin film deyil, ey, film deyil, ey, film deyil
Bu filmi istəmirəm, təsadüfən əlim dəydi, mənim əlim dəydi, əlim, əlim dəydi

[Verse 1]
Kiçik arzular böyük bəlalara hamilədir
Ritm və notların ehtirası bizi bu yolda ram elədi
Daha nə olsun, səbr elə bir az
Dəqiqədə 60 saniyə dolsun
Mən deyən olmasın, tərbiyən olsun
Boş yerə gedəcək sərfiyyat onsuz
Yaxşı musiqi, xeyir əməl kimi
Gərək ki qəlblər feyziyab olsun
Boş buraxdım zamanın ipini
Sən çalış, durma, hey ziyan olsun
Çox deyirdim olsaydı şans
Verilib bəlkə də, yox saymışam
Biz qaçırıq, bax, arzular arxasıyca
Dost-tanışa, toy, ya nişan
Bu şəhər bu yaşama layiq deyil
Pis olub yaxşı yaşa, mənə aid deyil
Bu gün-sabah biz də olacağıq valideyn
Ya dəli ol, ya zəngin, everyday holiday
Bu film bənzəyir göyqurşağına
Həyatım ağ-qara toz-torpaq deyil
Rənglər yalandır, danışar yığına
Yaxşı görünmək yaxşı olmaq deyil
Get, aç, bax, gör nə qədər var
Nə gələn var bura, nə gedən var
Bu camaatın üzündə zəhrimar da var
Heç fərqlənmir maqadandan bura
Söhbətinin boyu qısadır
Belə vur-tut, ən çox döl qədərindədir
Bizi tapmaq istəsən əgər, bu şəhərin hər bir döngələrindəyik
Hər bir tində-bucaqda var
Amma hər bir şeydən uzaqda qal
Tər tökmədən gəlmisən bura
Oturmusan lap qucaqda
You might also like[Chorus]
Bu elə bir yuxudur ki, gördüklərin film deyil, ey, film deyil, ey, film deyil
Bu filmi istəmirəm, təsadüfən əlim dəydi, mənim əlim dəydi, əlim, əlim dəydi

[Verse 2]
Dostlaşmışıq təblə
Sevirəm işimi qəlbən
Mənə lazım deyil heç sərvət
Təki yaşayım həyatımı sərbəst
Gör neçə illərdir musiqiyə sadiqik
Bizi çoxu tanıyır, bilir nəyə qadirik
Biz səhnəyə layiqik, olacağıq daima
İstəyirik eşitsin səsimizi kainat
Ömrümüz bilinmir görəsən neçə il yazıb Yaradan taleyimizə?
Vacib olanları unutmuşuq
Görəsən şeytan mı girib içimizə, üzümüzə durur
Qürur vurur bizi bizə
Axı niyyətin təmiz, nəsə bir səhvin və nəsə bir pis əməlin varsa düzəlt
Həyatı yaşama boşa, başını işlət, sən vurma başını daşa
Daşıb həddini aşanın həyatı tez göz olub alışır
Düzgün dur, düzgün qur şəraitini ki həyatını rahat vurasan başa
Bu fani dünyada yaşa vicdanla
Layiqincə yaşa, keç imtahandan
Orada keçmir heç bir bəhanə
Günahların cəhənnəmdə səni edər əhatə
[Chorus]
Bu elə bir yuxudur ki, gördüklərin film deyil, ey, film deyil, ey, film deyil
Bu filmi istəmirəm, təsadüfən əlim dəydi, mənim əlim dəydi, əlim, əlim dəydiEmbed

6 ContributorsToxunma Lyrics[Giriş]
Əl çəkin məndən
Çəkin əl məndən

[Nəqarət]
Mənə toxunma (Toxunma)
Yaralıyam (Yaralıyam)
Yatıb yuxumdan daralıram (Daralıram)
Tutub yaxamdan (Tutub yaxamdan)
Sıxır günahlar (Sıxır günahlar)
Sönüb işıqlar, qaralıram (Qaralıram)
Toxunma (Yaralıyam)
Daralıram (Daralıram)
Sönüb işıqlar (Sönüb işıqlar)
Qaralıram (Qaralıram)

[1-ci hissə]
Səbir kasam dolub artıq, hər şey xirtdəyə dirənib
Sanki ülgüc üstündəyəm, yolu gedirəm milə-mil
Hər günün bir sabahı var, unutmuram dünəni
İtirmirəm mənə güvənən insanların güvənini
Gözüm toxdur, mənim heç nədə gözüm yoxdur
Ağrı çəkmədən dözüm yoxdur, üzüm yoxdur
Ölümün üzünə baxmağa qorxdum
Ölümdən deyil, ömürdən gedir, sözüm çoxdurYou might also likeEmbed

3 ContributorsTrend Lyrics[Chorus]
Sənə baxanda adamın qusmağı gəlir
Bu nədir? Bu nədir? Bu nədir ?
"Уже" "заёб" eləmisən e, susmağın gərək

Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız
Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız

[1-ci verse]
Trend bir ölkənin zövqü deməkdir
Trend yaşamaqdır, bizdə öldü deməkdir
Trend demək olar hamı səni gördü deməkdir
Trend seçilməkdir, azı çoxdan böldü deməkdir
Trend məni sevənlərin axır qəmi
Sevməyənlərə bambılılar maraqlı gəlir
Eyni "тема"lardır, fırlanır sadə "трюк"lar
Gəldim oyandırım sizi bu təhlükəli "глюк"dan

[Bridge]
Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız
Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız
You might also like[2-ci verse]
Brend bu gedişlə "хуй" olarsınız!
"Хуй" incəsənət tarixində qalarsınız!
Çox dəxlisiz, çox savadsız
"Блин"! Hələ də başa düşə bilmirəm, niyə bu qədər rahatsınız?!

[Chours]
Trend
Sənə baxanda adamın qusmağı gəlir
Bu nədir? Bu nədir? Bu nədir ?
"Уже" "заёб" eləmisən e, susmağın gərək

[Bridge]
Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız
Mənasız, maraqsız
Absurd, yararsız1Embed

3 ContributorsUlduz Lyrics[1-ci hissə: chance2change]
Cahanı gəzirəm
Özümü sevirəm
İşimi bilirəm
Düzünü görürəm
Günəşim oyanar
Dünyanı dolanaq
Şükürlər olana
Uyuram plana
Qızım havamdı
Qazanc halaldı
Zövqüm bahalıdı
Beynim havalıdı
Qızım havamdı
Qazanc halaldı
Zövqüm bahalıdı
Beynim havalıdı
Cahanı gəzirəm
Özümü sevirəm
İşimi bilirəm
Düzünü görürəm
Günəşim oyanar
Dünyanı dolanaq
Şükürlər olana
Uyuram plana
You might also like[Nəqarət: Rüzgar]
Respect Anar Nağılbaz (Nağılbaz)
Alan aldanmaz (Alan aldanmaz, alan aldanmaz)
(Respect) Danan utanmaz
Respect Anar Nağılbaz
Alan aldanmaz (Alan aldanmaz, alan aldanmaz)
(Danan) Danan utanmaz

[2-ci hissə: Rüzgar]
Elit təbəqə əhli
Botanika bağı məhləm
Alnının təri qurumamış
Haqqını verirəm fəhlənin
Hər gün туса, səhnə
Studiya bəhrə qəhqəhə
Hamını qoyduq məətəl
Bəh-bəh-bəh-bəh-bəh
Sumqayıtın fəxri
Xiyabanda dəfnim
Tələsmirəm ölməyə
Dünyanı dəyişək əhdim
Tez-tez gətirir bəxtim
Real olur təxmin
Nisyə söhbəti ləğvdi
Ancaq nəğdi-nəğdi-nəğdi
[Nəqarət: Rüzgar]
Respect Anar Nağılbaz (Nağılbaz)
Alan aldanmaz (Alan aldanmaz, alan aldanmaz)
(Respect) Danan utanmaz
Respect Anar Nağılbaz
Alan aldanmaz (Alan aldanmaz, alan aldanmaz)
(Danan) Danan utanmazEmbed

2 ContributorsUnuduram LyricsHər dəfə gəldiyim yeri qayıda bilmirəm geri
Unuduram
Kim mənə verdiyini alıb, mənim kimdə nəyim qalıb
Unuduram
Dünən nə yedim, kimə nə dedim
Unuduram
Şifrələri yenilədim, yeni də bilmədim nədi
Unuduram
Yaddaşım qalmayıb, fikir ağlımı başımdan alıb
Unuduram
Qapını bağladım, yenə açarlar maşında qalıb
Unuduram
İstəmirəm, söz verib mənə ümid bəsləmə
Mahnıların sözlərini, sevdiyimin gözlərini
Unuduram
Şöhrətimi, şanımı, məni sevən hamını
Unuduram
Bu sənətə görə geri qayıda nişanım
Unuduram
Ötən günlərimin adına bu günlə yaşayıram
Unuduram
Çiynimdə nə qədər ağır məsuliyyət daşıyıram
Unuduram
Hər dəfə gəldiyim yeri qayıda bilmirəm geri
Unuduram
Kim mənə verdiyini alır, mənim kimdə nəyim qalır
UnuduramYou might also likeEmbed

3 ContributorsVecimə Deyil Lyrics[Verse:1]

Dərd insanı qocaldır və arzuların puç oldu
Ağrılarından güc alma, o səndən aldı canını
Ancaq stress,  ancaq həyacan var
Çarə yoxdur, qara həyat macəran var
Hər şeyi üç dəqiqəlik beynindən atmaq olar qırağa?
Güzgünün qabağına keç və özünə diqqətlə bax
SONRA BAŞLA DƏLİ KİMİ QIŞQIRMAĞA...

[Chorus]

VECİMƏ DEYİL !!!

[Verse:2]

Bu mahnını yaşa, yazmışam sənə
Hər şey düzələcək, səbr elə
Yenə qəmzələrin qovuşacaq təbəssümünə
O an hisslərini hər kəsə təcəssüm elə
Bum-buzdur əllərin, rəngin ağappaq
İştahın kəsilib, sənə görə narahatam
Özünə fikir ver özünə bax
Sabah daha işıqlı olacaq
Uğurlu günlər gözləyir qarşıda
Həyatına davam elə birdə başdan
Siqareti azalt, otağını yığışdır
Çıx балкон'a dəli kimi qışqır
HAMI EŞİTSİN!
You might also like[Chorus]

VECİMƏ DEYİL !!!Embed



5 ContributorsYaşıl Lyrics[Verse:1]
Başım hərlənir qırmızı gözlərim.
Səni iki görür göz düz göstərmir.
Axı qeydimə qalacaq
Biri yoxdu, mən əriyirəm xəstəyəm
Qal, mənlə qal
Gör sənsiz nə haldayam.
Qal..
Mənə nəsə oldu, görəsən mən hardayam ?!

[Chorus]
Mənim gözlərim axır.
Bir söz de çağır.
Mən gözlədim axı.
O söz demir baxır.
Gözlədim axı.
Gözüm yolda qalıb.

[Verse:2]
Göy qurşağının hər rəngini yaşıl rəngə boyadım
Və o yadımdan çıxdı, məni bu yuxudan oyadın.
Getmə, qal, sənə söz verirəm düzələcəm.
Qoy adının qabağında qalsın mənim soyadım.
Üçbucaq içində biz. Biri mən, biri sən. Biri nə?
Sonumuz qara zolaqdır, gəl dönək hər şeyin əvvəlinə.
Dünən özümə gəlmək üçün sevmədiyin ətri yenə
İçimə aldım. Nə yalandan deyim ?! Bunu gizlətmirəm
[Chorus]
Mənim gözlərim axır.
Bir söz de çağır.
Mən gözlədim axı.
O söz demir baxır.
Gözlədim axı.
Gözüm yolda qalıbEmbed



5 ContributorsYenə Gedirəm Mal-Mal Dalınca Lyrics[Nəqarət]
Yenə gedirəm mal-mal dalınca
Davam edirəm yoluma yarımcan
Yola gedirəm onunla ancaq
Darıxıram ondan ayrı qalınca
Yenə gedirəm mal-mal dalınca
Davam edirəm yoluma yarımcan
Yola gedirəm onunla ancaq
Darıxıram ondan ayrı qalınca

[Keçid]
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncam
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncam

[Bənd 1]
O mənə bağlı, mən ona bağlı
Onsuz qalanda hər yerim ağrıyır
Beynimi düşünməyə qoymur, bağlayır
Həyatıma girib məni qısqanır hamıya
Hər şey itirib marağını
Daha saçlarım sevmir darağımı
Bütün fikrim-zikrim səndə qalıb
Soyuq tər üzümü göstərir yağlı
You might also like[Keçid]
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncam
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncam

[Nəqarət]
Yenə gedirəm mal-mal dalınca
Davam edirəm yoluma yarımcan
Yola gedirəm onunla ancaq
Darıxıram ondan ayrı qalınca
Yenə gedirəm mal-mal dalınca
Davam edirəm yoluma yarımcan
Yola gedirəm onunla ancaq
Darıxıram ondan ayrı qalınca

[Keçid]
Alınmır, nə qədər istəyirəm unudam
Alınmır, mən yenə qaçıram ondan
Sonda özümü tapıram onda
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncam
Rahat oluram onu qoluma alınca
Elə bil tək odur dərdlərimə əncamEmbed

3 ContributorsYeni Səviyyə Lyrics[Verse]
Ağ buynuzlu atın nalı ağ qızıldı
Bahalı sətirlərimi yandırıb qızındım
O qədər bitcoin var ki
Bilinmir dəqiq büdcəmiz
Bürcümüz qızıl külçədi
Necədi ?) necədi ?!

Bu yeni səviyyə bu yeni səviyyə bu yeni səviyyə bu yeni səviyyə - yeni səviyyəni seçin

Düzü nəsə bura mənə çətin gələ bilər ama yenə yola sona qədər davam edib varam belə qabağımı kəsə bilmək üçün sənə barikada gərək bizi bumu geri çəkə bilər qəti davam elə bəli qələbəni qazanmaq üçün!

Fəza, rəssam, Tanrı, Azan
Ufo, NASSA, fəsad kəs at
Telefon həbs və insan əsl əsir
Bu günü yaşıya bilməyən bizlər gələcəyi görməyə tələsir

Bu yüksək dərəcəli seçilmişlərin həyat üzərində qurduğu tələsidir
Hamınızı ölümə sürükləyir beləsinin öhtəsindən gəlmək olmur təslim

[Chorus]
Şirin pambıq al ye
Özünü həyatı qoruyan bir insan kimi hiss et
O qədər yaxşı ol ki
Hər yerdə hamı səni bu insan kimi bilib sevsinYou might also likeEmbed



3 ContributorsZindan Lyrics[Nəqarət]
Qolları qandal, qolları qandal
Yolları al-qan, yolları al-qan
Nə olar Rəbbim, qıl onlara bir əncam
Nə olar Rəbbim, qıl onlara bir əncam
Skandal, skandal, skandal, skandal
Qolları qandal, qolları qandal
Yolları al-qan, al-qan, al-qan
Yolları al-qan, al-qan, al-qan

[1-ci hissə]
Yerə-göyə sığmayan insan sığacaq 4 divara
Kəsəcək özünü, hər şeyin axı bir həddi var, ha
Dalaraq dərin keçmişə düşəcək haldan-hala
Dəfələrlə özü özünə deyəcək hardan-hara
Zindan ümidlərin öldüyü yerdir
Ora azadlıqdan məhrum olanın gördüyü yerdir
Hamı payını bir-biri ilə böldüyü yerdir
Ora çox gedənin döndüyü yerdir

[Nəqarət]
Qolları qandal, qolları qandal
Yolları al-qan, yolları al-qan
Nə olar Rəbbim, qıl onlara bir əncam
Nə olar Rəbbim, qıl onlara bir əncam
Skandal, skandal, skandal, skandal
Qolları qandal, qolları qandal
Yolları al-qan, al-qan, al-qan
Yolları al-qan, al-qan, al-qan
You might also like[Sonluq]
Skandal, skandal, skandal
Qolları qandal, qandal
Yoları al-qan, al-qan, al-qan
Al-qan, al-qa-a-a-an
Öldüyü yerdir
Gördüyü yerdir
Öldüyü yerdir
Gördüyü yerdirEmbed