

2 ContributorsAdam Ol Lyrics[Nəqarət]
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!

[Bənd 1]
Gəzirdi rap'in məhəlləsində illərdir avara
Çox rahat soxa bilirdi qafiyəni damara
Əvvəla gözləyirdik ki, havalar qaralar
Sənin qadanı alım, bizi rahat burax, a bala
Nə qan, nə damarda yoxdur gera
Mən "gang killer", mən "anti-hero"
Bura başqa yerdir, bura başqa era
Bu yaşda terror, verir daş da "error"
Yox "panomera"m, bizə az boylan
Mən daha çox Ghetto'da, az toyda
Çoxu bilmir, mən də talış beyinəm
Amma gəldim bura qədər "Восьмой"dan
Biz dəbdən düşməz buta kimi
Biz ədəb-ərkanlı, utanmazıq
Çox şirlər gördüm monitor'da
Üzbəüz ağlayıblar onlar yazıq
Elə bildiniz yolumuz bura kimi?
Show başlayır, pulları edin hazır
Bizə görə battle elə qumar kimi
Onlar unutdular ki, biz qumarbazıq!
You might also like[Nəqarət]
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!

[Bənd 2]
Basofka'da "Mockinbird"
Maşınımda mərasim
Bu baş verir altı-bazar
Lap bazarın ertəsi
Arxamızda polislər
Yandırmadan tələsin!
İçirəm kerosin
Bu Nagasaki, Hiroshima
Yandırıram nikotin
"Похуй" mənə "negative "
Həyatımız quarantine
Bizə doğma "doğmalar"
Və musiqim "alternative"
Bu zəmanədə çox taqsırlar
Böyük susubdur, dillənir körpə indi
Mən şərait yaratdım qalxsınlar
Amma qancıqlar məni kövrəldirdi
O görəcək kimdədir növbə indi
Bu məni bağlanmamış söhbətimdir
Mən bilmirəm kim orda nömrə birdir
Amma yaxşı bilirəm orda kim kimdir
[Nəqarət]
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!
Adam ol! Yaşa sağ-salamat!
Adam ol! Aldanma bir salama!
Adam ol! Dadanma hər harama!
Adam ol! Adam ol!Embed

1 ContributorAlo Lyrics[Bənd 1]
Alo… Darıxmışam dəhşət, yox idin həftələr
Ürəyim sıxılır bu ara, alınan qərarı yazırdım dəftərə
Təəssüf, bu qara gözünün yaşını başqa əllər silirsə
Alınan deyil! Sən ki, bunu məndən yaxşı bilirsən

Alo… Narahat etmirəm?
Bilsəm, narahat etmərəm
İstə, heç hara getmərəm
Sənsiz belə nahara getmirəm

Yox, yox, zarafat etmirəm
Sən qorxduğun o hala getmirəm
Mən səninlə payıza öldüm
Ona görə qışa, bahara getmirəm

Bu adi baxış deyil, bu gözlər mənim üçün ölürdülər
Bu yağan yağış deyil, bu illərin dərdini tökürdülər
Mənə bəd xəbərlərlə dönürdülər
Səni başqalarla bir görürdülər
Məni çaşdırırdı bu görüntülər
Mən çox çəkirdim ki, ölüm yenə

Bu xatirələr ölür yerə, mən 4 divarda tək özüm ilə
Demə ki, hisslərin ölüb yenə
Məni sevirsənsə, nə olar düzün denən
Ağrılar yamandır gecə, düşündüm ki, zamanla keçər
Unutmuram! Zaman da keçir
Məni almasan da vecə…
You might also like[Nəqərat]
Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

[Bənd 2]
Alo… Eşidirəm səni, sən məni əsir edibsən
Sən məni illərdir duymadan, uymadan necə məni təsvir edirsən?
Sənin şəkillərində qadın ruhu məni əgər təslim edirsə
Mənim deyilsən, amma sən mənə təsir edirsən

Alo?! Yığma, nə olar, qollar titrəyir, vururdu siyirməyə
Sən sanki ömürlük məhbus, sona qədər mən gözləyə bilmərəm
İllər necə tez keçir, sən üzüyümdəki kədər daşımsan
Sən mənim ilk sevgim, sən sanki mənim 17 yaşımsan

Alo?! Sabah neynirsən? Mütləq görüşək güc ilə dözürəm
Mən özüm özümə yalvarıram ki, gəlim özümə
Nəm qara gözümə gəlirsən, hər gün necə dözüm mən?
Mənim ürəyim səndədir, sabah gələndə onu gətir özünlə
Alo... Uzundu yollar
Hər tində gördüyüm döngədə səhv var
Alo... Dərk elə nə olar
Bu nağılın sonunda neçə dərd var

Alo... Əsirdi qollar
Dağıtdığım otaqda nə qədər rəf var
Sənə aldığım boyunbağında da
Sənin baş hərfini daşıyan hərf var!

[Nəqərat]
Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!

Alo... Mən qəm-qüssəli, hələ dərd üstəlik!
Alo... Yazıram-pozuram, vərəqlər göylərə dərd göstərir!
Alo... Səhv gözlədim... Qəlbinə dəyirdi sərt sözlərim!
Alo... Hər zərrəsinə belə qurban olduğum nəm gözləri!Embed

1 ContributorAraba Lyrics[Nəqərat]
Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

[Bənd 1]
Mənim vaxtım qızıl saatımdan bahalı
Bu bahalı zaman edib həyatımı yaralı
Hava qaralı, odur ki, halım yaranır!
Başım havalı, sürək Bakıdan aralı

Axtar, kimi düşür aşağıya dağdan
Bilmək olmur hansı gülü sevir dəli bağban
Min dənə şey çıxır, bir dənə bağdan
Həyatı qara olanlar çıxa bilmir ağdan!

[Nəqərat]
Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var
You might also likeCibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

[Bənd 2]
Sənə görə “import”, “Tissot”, “Tom Ford”
Masada yeməkdən çox iPhone, iPod
Hər bir süfrədə hiss edirəm komfort
Kimi içir viski, kimi içir kompot

Biri icad edir, kimi olur bankrot
Kimi hicab satır, kimi isə narko
Bir-bir can gedir, həyatımız “psycho”
Bir fincan ver, sıx içinə alko!

[Nəqərat]
Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ var

Cibimizdə hələ para var
Aparır bizi şəhərdən qıraq araba
Karvan arxamızdadır, bu arada
Baxma saata, vaxtımıza hələ varEmbed

1 ContributorAslı Olmadan Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Onda itmişdi mənə qarşı istilik
O gündən sonra evdə ancaq inciklik
Bir kəlmə söz ağ çəkdi ömrümə
Atam dedi, “Oğul, gələcəyini görmürəm”

Evdən qaçan oğul, ona dönür – deyin
Mənim ömrümü məhv edin, ona ömür verin
Ana, kaş deməzdin o cümləni ürəklə
“Oğlum, nə vaxt axı evə gəlmisən çörəklə?”

Əgər köhnə sevgilində gördün kədər, nazı
Əgər onu ağladırsa mənim səsli yazım
Əgər içkili vəziyyətdə ona deyirsən sağlıq
Sənə yazdım, özümdən olmadı asılı

[Nəqərat] [Tefo]
Xoşbəxtlikdən qaçan adam
Soyuq qucağında donmadan
Səni sevmək, sevgi olmadan
Özümdən asılı olmadan

[Bənd 2] [Tefo]
Yadımda sənlə olan gün, hər həftə
Sən gözü yaşlı, mən isə kefdə
Sən isti nəfəs soyuq evdə
Qədrini bilmirdim, özümdən asılı olmadan
You might also likeSevgini böldük ikiyə, yarı sənsən
Həm isti yayı, həm də ki, qarı sənsən
Günahın çoxu mən, amma ki, azı sənsən
Deyə bilmirdim özümdən asılı olmadan

Çiynimə söykən…
Sevgi sənlə gedəndən qabağımda nökər
Qayıtsam, qucaqlayardın möhkəm
Gələ bilmirdim özümdən asılı olmadan

[Nəqərat] [Tefo]
Xoşbəxtlikdən qaçan adam
Soyuq qucağında donmadan
Səni sevmək, sevgi olmadan
Özümdən asılı olmadan

Xoşbəxtlikdən qaçan adam
Soyuq qucağında donmadan
Səni sevmək, sevgi olmadan
Özümdən asılı olmadanEmbed

1 ContributorAtacan Lyrics[Bənd 1] [DN Jo]
Ailə qurulmurdu sinənə döyüb fəxr eləməklə
Mən ilham alırdım mənimlə fəxr eləməndən
Hər adamın oğlu şair ola bilmir, ata
Qulaq as və fəxr elə mənlə

Həyat savaşında sənin kimi battal olmalı idim
Bərk vurmaq üçün bir az qəddar olmalı idim
Ata, bacarmadım, bağışla, incitdim səni
Axı ən böyük arzum kapitan olmaq idi

Məktəbdə bəyənmirdin qiymətlərimi
Çünki tərs idim, yazmırdı qiymət müəllim
Deyirlər, itirəndə qədrini bilərsən
Mən sənə sağlığında qiymət verdim

“Başı dik gəz” deyirdi, məni yoxlayırdı
Gördüyümü görsən, həyatda yox idin
“Брат”, çox vurdular, amma yıxılmadım
Çünki repin yox, Cəmilin oğlu idim

[Nəqərat] [Tier]
Hamımız bu gün varıq, səhərə yox
Gözüm yaşarır sən yaşa dolanda
Övlad qayğısı nədir, mən hələ yox
Başa düşəcəm mən ata olanda
You might also likeHamımız bu gün varıq, səhərə yox
Gözüm yaşarır sən yaşa dolanda
Övlad qayğısı nədir, mən hələ yox
Başa düşəcəm mən ata olanda

[Bənd 2] [Tibu]
Fırlanır təsbeh kobud əldə
Mənim dərdimdən damarlar çöldə
Problemim olur, kimdənsə borc alır
Böyümək istəmirəm, böyüdükcə atam qocalır

Deyinir hər gün, belə baxanda da
Yenə də bilirəm, nə olsa da, arxamdadır
Repimi qəbul edə bilmir
Amma mən evə gəlməmiş çörək yeyə bilmir

Məni bağışla, ata (bağışla)
Ya gec gəlirəm, ya da tapılmıram evdə
Məni bağışla, ata (ata, bağışla)
Sənə zəng edirəm ancaq problemdən problemə

Arada yığ mənə, yada sal
Ləzzət edir tutanda mənlə hal-əhval
Amma bu hisslər batıb ağlıma
Atam içən olsa da, içməyib sağlığıma
Eybi yox, gedibsə, dönər
Yatıram, soyuqdur, gəlib üstümü örtər
İlk dəfə heç nədən tutulanda
Gözlərim dolmuşdu atamın gözü dolanda

[Nəqərat] [Tefo]
Hamımız bu gün varıq, səhərə yox
Gözüm yaşarır sən yaşa dolanda
Övlad qayğısı nədir, mən hələ yox
Başa düşəcəm mən ata olanda

Hamımız bu gün varıq, səhərə yox
Gözüm yaşarır sən yaşa dolanda
Övlad qayğısı nədir, mən hələ yox
Başa düşəcəm mən ata olandaEmbed

1 ContributorAyaqyalın Lyrics[Bənd 1]
Otaq hal-əhval verir, asmışam gillanda
Hələ də çatmaz kimi baxıram vitrindəki brilyanta
Əlimdə qırıq, kir, həyatı bənzədirəm bilyarda
Sənətimi almaq istəyirsiniz mənim, satıram 1 milyarda

Uğurlar uzaq deyil, bir balaca döz yerində
Görəsən mən təkəmmi darıxan gecələr öz evində?
Və hansısa bahalı restoran, aralı öz evimdən
Ən dadlı yeməklər bişir hərənin öz evində

Zaman qocaldır, aldı illər ağlımı
Elə maraqsızlardır öldürürdü marağımı
Kim uzadır saqqal, kimi qısaldır balağını
Bakı küləklər şəhəri, uçurdub çoxunun papağını

Yaman qocaldan, həyatın xətasıdır
Kim isə itirir başın, kim isə əbasını
Kim isə qılar namaz, kim isə qəzasını
Cəzalarınız gülməlidir, verin bizə ölüm cəzasını

[Nəqərat]
Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb
You might also likeHələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb

[Bənd 2]
Mən sona qədər vuruşub, mənlədir bu gic dəlilər
Divarlar, qan izləri, yumruqlar dönür dəmirə
Heç kimi istəmirəm, izləmirəm, pisləmirəm
Mənə layiq olanı verin, çox şey sizdən istəmirəm

Dostlar azaldı, dağ bir damcı qarlamadı
Məni danladı atam, mən oğlumu danlamadım
Tibu, sən istədiyin kimi, bilirəm parlamadın
Ya sən insanları, ya insanlar səni anlamadı

Və yalandan ümid verməyin, gələcəyim parlı
Köhnə sevdiklərim xoşbəxt, köhnə dostlarım varlı
Dəyərmi vida edən insana bir də həyat vermək?
Dəyərmi həyatımı məhv edən şeyə “həyat” demək?

(Həyat demək) Mən tale damarların doğramışam
Nə qədər cəhd eləmişəm, nə qədər yoxlamışam
Mən tamam birinə oxşamışam
Mən sanki öz birinci həyatımdan boşanmışam
[Nəqərat]
Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıb

Hələ də mən ayaqyalın
Hər mahnıya canım yanır
Hələ yarıma yarım qalıb
Bir mahnılıq canım qalıbEmbed

1 ContributorBadu Kübə Lyrics[Bənd 1] [DN Jo]
Bakı, sənin çox gördüm şeirlərini
Xəyanət edənlərlə bir tutuldu sevənlərin
Nə sərt küləklərin qaytarmır gedənləri
Nə içkili sabahların unutdurmur dünənləri

Bakı, sən azad olduğum qəfəsimsən
Şeir yazdım qışına, qələmi qızdırıb nəfəsimlə
Ayağımın dəymədiyi neçə məhlə, neçə küçən var?
Əmin ol, hamısında fırlanacam səsimlə

Yazdım, illərlə düşündülər məni
Bakı, bir sakinə görə aylarla eşitdilər məni
Deyim bil, inciməsin deyə əsirdim bir qadının üstündə
Küləklərin elə bildi üşütdülər məni

Səndə öyrəndim şeiriyyatı, qəzəli
Başqa əllər və başqa sahildə gəzərik
Səndən kilometrlərlə uzaqlaşdım, amma
Ağdənizə dəyişmədim Xəzəri
(dəyişmədim Xəzəri)

[Nəqərat] [Tier]
Bakı boz şəhər, gəlmişəm xoş, şəhər
Səndə dayanmadan nəğmə qoş, şəhər
Küləyi toz şəhər, ürəyi boş şəhər
İlk dəfə məni qarşılayan əliboş şəhər
You might also likeBakı boz şəhər, gəlmişəm xoş, şəhər
Səndə dayanmadan nəğmə qoş, şəhər
Küləyi toz şəhər, ürəyi boş şəhər
İlk dəfə məni qarşılayan əliboş şəhər

[Bənd 2] [Tefo]
Bu şəhər zülmü sevir, Bakıda sərtdir külək
Heyranam hər gününə, Həzi-dən Dərnəgül-ə
Hörmət puluna görə, Bakı hər dərdə gülən
Dörd ilə sevgi qazandım, itirdim bircə günə

Beynim dumanlı, belə gözəlsən, amma
Dağüstü parkda izləyirəm səni sərxoş halda
Səhər nəfəs alır ciyər… Və doymayanda
Bakı çox gözəl, şəhərdə insanlar olmayanda

Köhnə şəhərdə yeni tikililər qüsurlu
Bir qız qalamız var, onun da girişi pullu
Dolanaq bir təhər biz, təki vaxt çatlasın
Məhləm sevir “Domino 101”, nərd taxtası

Tək arzum – oğlumla gəzəndə parkda
Danışım “90-lar”dan, “20 yanvar” haqda
Qoy qulağında oxusun məndən yaxşı repçilər
Qapılar bağlanır, növbəti stansiya - “Neftçilər”
[Nəqərat] [Tefo]
Bakı boz şəhər, gəlmişəm xoş, şəhər
Səndə dayanmadan nəğmə qoş, şəhər
Küləyi toz şəhər, ürəyi boş şəhər
İlk dəfə məni qarşılayan əliboş şəhər

Bakı boz şəhər, gəlmişəm xoş, şəhər
Səndə dayanmadan nəğmə qoş, şəhər
Küləyi toz şəhər, ürəyi boş şəhər
İlk dəfə məni qarşılayan əliboş şəhərEmbed

1 ContributorBir Karvanım Olsaydı Lyrics[Bənd 1] [Tefo]
Bir karvanım olsaydı
Uzaq liman, sıxır məni sənsiz dörd divar
Bir karvanım olsaydı
Sınıq divan içində əziyyət tutur divan mənə

Karvanım olsaydı
İçi yalan, həsrətin edibdir dəli-divan
Bir karvanım olsaydı
Yarım qalan, qırıq-tökük, mən yarımcanam

Bir karvanım olsaydı
Qara-qura, bir yerdə olanda zaman durar
Bir karvanım olsaydı
Sağalmayan yara kimi gedir bədən dala

Bir karvanım olsaydı
Düşüb dara, düşünmədən səni huşum tapar
Bir karvanım olsaydı
Düşün hara gedərdik biz, lap düşüb dara

Bir karvanım olsaydı
Günəş sarı, gözünə düşür və üzün qızarır
Karvanım olsaydı
Qışı, qarı yaşamadan səni yaş aparır məni
You might also likeKarvanım olsaydı
Ayaqyalın, içində gəzərdik ayıq halımla
Karvanım olsaydı
Bir az baxıb, güldürüb səni, sonra alğadıb

[Nəqərat] [Sheyh Ree]
Mən sanki bir dərviş
Sən səhreyi-karvan
Dövr elə sən də, bax
Dövr edir dünyeyi-dövran

O dilə alış, tüstüyə qarış
Ürəyi qarış-qarış gəz
Yağsa da yağış
Ciyərə danış
Sən tənbəki, qətran

Mən sanki bir dərviş
Sən səhreyi-karvan
Dövr elə sən də, bax
Dövr edir dünyeyi-dövran

O dilə alış, tüstüyə qarış
Ürəyi qarış-qarış gəz
Yağsa da yağış
Ciyərə danış
Sən tənbəki, qətran
[Bənd 2] [Tibu]
Mənim karvanım olsaydı
Həyatımdan alınan illəri doğsaydı
Sən məni öz həyatında yox saydın
Kaş yazdığım məktubu oxusaydın

Mənim karvanım olsaydı
Kaş sənə ilk dəfə toxunmağa sənə qorxsaydım
Bizim karvan bizi bu yolda qorusaydı
Ürəyimə ilk girən an qovsaydım

Mənim karvanım olsaydı
Qırıq divar, için yalan, mənim içim haram
Mənim karvanım olsaydı
Qırıq ürək, kobud külək, mənim ipim tarım

Mənim karvanım olsaydı
Üzümdə qar, mənim üzüm də var, sənə sözüm kalan
Mənim karvanım olsaydı
Üzülmə, yar, bəlkə sevmirəm deyə qışqırmıram

Mənim karvanım olsaydı
Olmazdı mənim dərin ürəyimin sancıları
Mən susuz qalmazdım səhralarda
İçərdim sənin ovucundan damcıları
Xoş xəbər gətirmədi carçıların
Uzaq düşməyin hər şeyi açıqladı
Sənin suların kimi səni acıladım
Hər gecə mən vərəqləri mən qamçıladım

[Nəqərat] [Sheyh Ree]
Mən sanki bir dərviş
Sən səhreyi-karvan
Dövr elə sən də, bax
Dövr edir dünyeyi-dövran

O dilə alış, tüstüyə qarış
Ürəyi qarış-qarış gəz
Yağsa da yağış
Ciyərə danış
Sən tənbəki, qətran

Mən sanki bir dərviş
Sən səhreyi-karvan
Dövr elə sən də, bax
Dövr edir dünyeyi-dövran

O dilə alış, tüstüyə qarış
Ürəyi qarış-qarış gəz
Yağsa da yağış
Ciyərə danış
Sən tənbəki, qətranEmbed

2 ContributorsConnect Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Mən yazanda yazıram həqiqətdən
Həqiqət də seçilmir təriqətdən
Təriqətim səliqə düzür hərəkətdən
Mənə tərəf nəsə gəlirdi diqqətlə

Yaxşılar da edir oğraş hərəkətlər
Çörək dizlərindədir, bərəkət də
Hərəkətdən bərk, Tibu meydana gəlir
Düzlənin hamınız, qalın fərəqətdə

Əcəb vilayətdir, rədif bükürəm
Əcəl itaət edir, hərif sökürəm
Gecə bədahət gələndə hirs tökürəm
Təkcə ibadət edəndə diz çökürəm

Bu yaşam aparır tək hüzürə
Baş daşa öyrəşib, bədən dözümə
“Bu meydan, bu da şeytan” demişəm
Bu meydanda şeytan özüməm

Bu hələ heç nə, var hələ bonuslarım
Bu mənim “mic” önündə elədiyim fokuslarım
Elə bil koks dadır dəli paradokslarım
Tibu vercinə almır heç bir “popstar”ı
You might also likeUzadılan əllərə verib yardım
Hələ 10 il… Olacaq 10 il ardı
Oynadırıq beyin kapilyarını
Bax, bu işdə “толпа”mız populyardır

[Bənd 2] [Tefo]
Bacarın, çəkilin önümüzdən
Gedirik baxaraq önümüzə
Görsənir ölülər gözümüzə bizim
Gözə almışıq biz ölümü də

Əfəl bir nəfər
Dəyişir özünü hər dəfə
Hər səfər boyun əyirsiniz
Göz yumursunuz hər səhvə

De… Düzünü de
Özünü tutub və üzünə de
Danışığın axır sel kimi
Divara yazılan “мел” kimi

Sənətiniz də pozdandır
Ayağa batan tozdandır
And iç, sonra poz andı
Kürəyə zərbə dostdandır
[Bənd 3] [XoFF]
Havada var hip-hop, köhnə məktəb ətri
Buraxdığım yaşıl tüstü mənə tək təb gətirir
Qarşı çıxanları hüzuruma tək-tək gətirin
Hərəsinə bir-iki tüstü verib qətlə yetirim

Hamını bir-bir qova-qova
Sətirlər çıxıb ova
Hədəfdə siz, mən Kazanova
Mafonda bir az da xod ver Xoff-a

Trek bitdi? Et repeat
Biz “trip” tuturuq, siz “tripit”
Qalmadı Youtube-da “free beat”
Qafiyəm sənə kredit

MC-lər axtarır investor
Söz güllədir, qələm “Winchester”
Çıx duelə, bax hələ kim tez vurur
Çalacaq son marşını orkestr

Al Apar
Sözlərim səni tapar
Üstünə cumar, qapar
Al, bu da üstünə qapaq
[Bənd 4] [Buzz]
Yenə mənə qələminin qüvvətinin primitiv
Sürətini göstər hər tipin
Səndə baş gedib…
Başın kimi boşdur cibin

Sənin ömrün bitir bir kəlməlik
Mənim bir günüm ayrı bir gündəlik
Sənin yaşayışın Hüseynin “vine”i kimi
Var, amma deyil gülməli

Dəlidir Buzz (Dəlidir Buzz)
Səpirdi duz (Səpirdi duz)
Hərçənd bu həyat xərçəng
Bir o qədər xərc çək, bir anda da xərclə
Xətt çək!

Öncə həcmini ölçək sətrinin
Çökək mənanın gerçək sətrini
(Məncə) Mənə bağışlamaq sərf edir
Amma bağışlamıram heç kimin səhviniEmbed

1 ContributorDolu Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Onun gözləri hər gün yollar çəkir
Nə olar, yoldan çəkil
Mən dəli oluram hər gün kollar çəkib
Bədənini sığallar başqa qollar çəkil

Eynidir ağrı, neyləyim axı?
Dəli oluram onun geyiminə baxıb
Üz-üzə gəlir, amma üzümə baxmır
Aldığım boyunbağını hələ taxır

Dərd nələr çəkib
Elə bil rəssam susur və qələm çəkir
Elə bil qəssab vururdu qəlbə çəkic
Elə bil düşərək vururdu qəlbə şəkil

Həb öldürürdü gələn həyəcanı
Bərk güldürürdü məni gecə yarı
Sən öldürürdün qalıb hələ canım
Sən ölüm haqda mənim sərəncamım

[Nəqərat] [Tefo]
Onun gözləri dolur
Ürəkdən ürəyə tapmadı yolu
Onun gözləri solur
Gözləməyə dəymir hər gün yolu
You might also likeOnun gözləri dolur
Gözləməyə dəymir hər gün onu
Onun sözləri yorur
Ağlayıb ürəkdən saçını yolur

[Bənd 2] [Tefo]
Düzələ səhvlər
İnamımız itərək yığılıb rəfdə
Mən hər həftə
Getdiyin günlərə tutmuşam cədvəl

Belə bir gün tez gəl
Sevginin üzündən çəkirəm əziyyət
Dalğalı saçları küləklər rəqsdə
Dağların qoxusu yaradıb həsrət

Əlləri şəffaf
Yaşasaq bir yerdə, olmasa vəfa
Nə qədər səhv var
Biz sanki səninlə - Adəm və Həvva

Rica və rəva edər məni
Sevgi hədər gedib, edib hədər məni
Yəni, nə qəm qüssə olub, kədər mənim
Sən gedəndən hər şey hədər gedib
[Nəqərat] [Tefo]
Onun gözləri dolur
Ürəkdən ürəyə tapmadı yolu
Onun gözləri solur
Gözləməyə dəymir hər gün yolu

Onun gözləri dolur
Gözləməyə dəymir hər gün onu
Onun sözləri yorur
Ağlayıb ürəkdən saçını yolur

Onun gözləri dolur
Ürəkdən ürəyə tapmadı yolu
Onun gözləri solur
Gözləməyə dəymir hər gün yolu

Onun gözləri dolur
Gözləməyə dəymir hər gün onu
Onun sözləri yorur
Ağlayıb ürəkdən saçını yolurEmbed

1 ContributorEs Lyrics[Bənd 1]
Sən elə bil rəvayətsən, mənə bir rəva etsən
Çəkərəm saçlarını dəniz dalğa, səma versə
Sənə elə bil əmanətsən, ömür boyu dəvam et sən
Elə bir məhəbbətsən, qalaram lap şəfan getsə

Elə bil təravətsən, əynimdə vəfat et sən
Əlimdə gülərlə gələcəm bu gün nahar etsək
Elə bil rahat olaram hər şeyi halal etsən
Ölürəm soyuqdan, kaş qışımı bahar etsən…

Ürəyimi gəzdir özünlə, sən ziyarətsən
Sənə görə öldürərəm mən, sən cinayətsən
Hisslərlə daxma qurmuşam, sən imarətsən
Mən bu gün qanun pozmuşam sən ədalətsən

Mən elə bir sürünən səfil, sən ibadətsən
Mən elə bil çirkab içində, sən qiyamətsən
Mən elə bil sıxılan yumruq, sən şəhadətsən
Mən elə bil on altı cümlə, sən nəqarətsən...

[Nəqərat]
Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!
You might also likeSən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!

[Bənd 2]
Bütün sevənlər üçün! Atıb gedənlər üçün!
Gözəldir sevgi, o gözəl qızları görmüşəm hər cür
Oluram təəccüb, ilk dəfə gülləri alıram sənçün
Qapındayam sənin, heç bilmirəm bura gəlmişəm nə üçün

Ayrı bir ətri, nəfəslər var onda
Mənim kimi, qəlbinin içində qəfəslər var onda
Mən zəhər alırdım, yanında başım gedirdi
Əlimdən tutub, gözü axaraq o məni sevirdi

Söz verirdim, and içirdim, o qara şeylərə toxunmaram
Amma hər gecə gəlirdi yuxularıma, tər içində durub soyuqlamaq
Sağalt məni bu saat məni, bu dəqiqə, buraxma rahat məni
Yalvarıram, indi fikirləşmə ki, yəqin tapmısan nahaqq məni

Dəyişmişəm mən, sözün düzü, zaman üzür
Dolu səhvlərlə gəlmişəm mən, bu səhv dolu çantanı saxla özün
Yüz dənə işlər çevirmişəm mən, heç vaxt olmayıb saxta üzüm
Mənim gözlərimə diqqətlə bax, ilk dəfə çünki axmır gözüm...
[Nəqərat]
Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!

Sən ayrı bir aləmsən, tapdın məni nəhayət sən
Sən mənim bir ailəmsən, sən ayrı bir məharətsən
Ayrı bir məlahətsən, hərarətsən, ziyafətsən
Mən sevgidən qorxurdum, verdin mənə cəsarət sən!Embed

3 ContributorsEşitdin Ə?! Lyrics[Bənd 1: Tibu]
Psixotrop həyatim var içində mən psixopat
Psixodelika,psixolirika,mən meloman
Əlimdədi cərəyan ötürürəm kilovat
Nigga dart enerjimi nigga dart nigga dart
Biraz true olun,biraz düz olun,biraz kişi
Elə eləmə gəlim xarakterivi dəyişim
İlişir mənə bu gün reperlər çox ilişir
Kim ki, unudub mənim əziyətimi və keçmişi
Bu son çəkdiyin astav
Əlimdə qalıbdı 4 kart
Ağzıva dirənir asvalt
Bunu görürəm HD 4k
Biznən oynamaq bankrot
Biznən oynamaq lomka
Mən çox sevirəm hardcore
Çünki ağzıva soxuram makar
Mən M4  kimi dəli avtomatam
Stola kartı atın mənim kartım atom
Eşit ey lokator beynim pristub atir
Gəlib oğradım oynuvun bankomatın
İndi mənlə battle,eşit restorator
Mən Eskobaram bular inqubator
Ver rəqiblər dolu bir eskalator
Sal bir günə dal ba dal 6 battle
You might also like
Eşitdin ə?

Heç birinə rapi halal eləmirəm


[Bənd 2: Rüzgar]
Baxıram hamı aqressivləşib
Əşi yoxdur ciddi bir şey adi münaqişə
Fikir vermiyin bunlar ancaq mikrafonda şir
Evində arvad manitor arxasında kişi
Mənlə Azərbaycan rapi proqressivləşib
Orospu qulaqlarını aç eşit
Nç ee bəziləri konkret şişib
Nç ee yaman pis yerə ilişib
Hamı bir-birini yeyib dönüb quduza
Puldan baha necə satılıb ən ucuza
Paster oxşamırsan mənim kimi ulduza
Sənin kimi bir insan əlbəttə uduzar
Oo o buna bu ona o ona
Are you very OMG o no
Gah fırlanırsan o yana gah bu yana
Lap özüvü qoymusan axırıncı yola


Eşitdin ə?

[Bənd 3: ZiqZaq]
Ağ zəncilər,lənətə gəlmiş ağ zəncilər
Ağ zəncisən sən,öz söhbətin yoxdursa at qəlbivə
Mövzuya tərsinə girən
Həddini bilən,həddini bilər
Yalandan gülüb,yalandan pülə
Küçəni gətirən dilə
Sikimə deyil sizin kimilər,təəssüf ki musiqi sikimədi
İşimə yarayır muziqi, Çün ki Ziqini muziqi işlədir
Həqiqi Rap nədi,Həqiqi olmaq nə götüvədi?
Hörmətim özmüzünkilərə,ilk növbədə hörmətim özümədir
İrəli gedir atdığım addımım addımım səmadı hədəfim
Bahalı həyatım,bahalı sevənim,bahadı sənətim
Musiqi ödəyir zamanın tələbin elədi
Musiqin ödəmir zamanın tələbin ödəmir
Bir pox deyil, Gördüyün işlər bir pox deyil
Özündə bir pox deyilsən , kimsən bilirsən
Sən bizdən deyilsən , bu yolda  biznən deyilsən
Qaç  get şöhrətə meyil sal
Nəysə

Eşitdin ə?Embed

1 ContributorGecə Rahat Yat Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Mən yenə yarpaqları quruduram
Sənə zəng etməyi də unuduram
Sakit... Çiynimdə yatmısan
Sən axı məndə nə tapmısan?

Soyuqdur, günəş elə bil küləkdir
Səhər öpüş yerinə məndə öskürəkdir
Və ömrümə deyəsən qalıb az
Narahatam, can, evə çatanda yaz

O danışmır, inciyir, susur
Amma səhər evdən çıxanda arxamca səpir su
Biz fərqli zər kimiyik, əgər ömür nədir?
O “pənci-sə”dir, mən “cahar-du”

Mənə dözməyi inanılmazdır
Maraqsızıq, gərək bizdə alınmazdı
Əgər Anxel biz haqda yazsa roman
O roman satılmaz

[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin
You might also likeGecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin

[Bənd 2] [Tefo]
Sən yenə yarpaqlarımı gizlədirsən
Görüş yerində məni gözlədirsən
Heç kəs bilməsin...
Bədənə döymə iynəsi girəndə hirslənirsən

Mənim hisslərimsə ağılsız, axmaq
Sən istəyirsən dəniz mənzərəli bağ
Dediklərin hamısı mənim də xəyalımdır
Şükür elə, gecə evə çatıram sağ

Aç pəncərəni, çatışmır hava
Yağış yağır, bezir tavan
Vərəqlərimi masadan yığmışdı
Deyirdi “yat, səhər edərsən davam”

Düşümə itirmişəm yaddaşımı
Qeyd etməliydik sənin 20 yaşını
Yeməklər soyumamış mən gəlməliydim
Polislər almasaydılar qarşımı
[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqin

Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Gecə görməsəm də, səhər görəcəm səni
Gecə rahat yat, gecə rahat yat
Səhər dönməsəm də, gecə dönəcəm yəqinEmbed

1 Contributor“Hə” Demişdi Qız Lyrics[Bənd ]
Naz edib “hə” demişdi qız
Sevən ailə başçısı məni sanıb, “hə” demişdi qız
Hələ də inanmıram, ağlıma belə gəlməzdi
Sevib, sonra gedib məhv etmək üçün məni “hə” demişdi qız

Mənimlə fəxr edirdi qız
Qaranlıq həyatımı əlvan boyayla rəng edirdi qız
Allah, nə olar dünənki bəd günümü sil həyatdan
Məcburi evlənməsini demək üçün zəng edirdi qız

“Həyatımsan” deyirdi qız
Hər yazdığım ona şeirlərə “əhsən” deyirdi qız
Misal çəkdim, kimsə sənə seçim qoysa
İkimizdən biri sağ qalmalıdır, sakitcə “sən” deyirdi qız

“Yanıma gəl” deyirdi qız
“Bir dəqiqəlik görmək üçün məhləmə gəl” deyirdi qız
Sevdiyim birindən sən öl gözləməzdim
Onu ehtiraslı öldürüm deyə “tez gəl” deyirdi qız

Böyük bir səhv edibdir qız
Ölməz hissəri vardı, məcburi dəfn edibdir qız
Siz məni təzə tanıyıb, sevərək dinləyəndə
İşsiz reper olduğuma görə məni tərk edirdi qız
You might also likeGələcək zənn edirdi qız
Mənə yazdığı məktuba ətir vurub, zərf edirdi qız
Nömrəm sönük, narahat olub gecələr ağlayanda
Oteldə mən başqa qızla, səhər yatağımı tərk edirdi qız

Toxuyaraq şərf edirdi qız
Mən küçəyə məhkum, məhkumluğumu əfv edirdi qız
Ananı çox sevirsən, yoxsa məni?
Sakitcə gülümsədim
Anamın dırnağına belə dəymədiyini dərk edirdi qız

Əngəl gеdirdi qız
Saçından sürütləməyimi polisə şərh edirdi qız
Az qala gic olurdum, məni unutmağdan ötrü
Dönərək qəhbəyə kiməsə əl verirdi qız

Bunlara “şər” demişdi qız
Köz olan, sönən hisslərimi “sönən məşəl” dеmişdi qız
“Gecələr yatammıram, daha sevmirəm bəsdir, ayrılaq”
Məndən əvvəl demişdi qız…Embed

1 ContributorHostel Lyrics[Bənd]
Qara qüvvə alıb məni əsarətə
Şair şübhə etməz qara bədahətə
Mənim rəvayətim dönüb rəzalətə
Oxatan indi ox atır ədalətə

Mən xəzinəmi dolu beynimə dartdım
Beynim xərəbdir, sümüyüm çatdır
Mənə halal düşən pulları çatdır
Yenə məni çağırmağa pulları çatmır

Ey, mahnıma oynama, “baby”
Baxışım azdırsa, beyniniz keydir
Eyni bunların hamısı “fame”i
Aparıcı fahişədir, falçı da geydir

Xaxaxa, budurmu axirət?
Savadsızlıq görsənir daxilən
Gəlməyəcəm mən verlişə qəsdən
Son anda salacam verlişi təxirə

Bizim beynimiz kosmos
Qara gözlərim fosfor
Gecə kirayə hostel
Söz ithal edir beynimdə toster
You might also likeBura “ghetto”dur, abi
İçimdə oynanır dəli bir cahil
Sönən bir dahi, görən bir mahir
Ölməyən zahir, ölən bir rahib

Burda “качь” olmalıydı
Nəqarətə uyğun “punch” olmalıydı
Sanki süfrədə “lunch” olmalıydı
Oynayan qız uzunsaç olmalıydı

Bahalı bərbər kəsirdi qaşın
Götürməliydik kirayə maşın
Amma mənim hosteldə qaçırdı başım
Biz qeyd edirdik növbəti yaşım

Ruhuma deyib vida
Mən dəli olub hər şeyə verdim xitam
Mənim min dənə mahnım edib intihar
Mənim bir dəfə belə almadım intiqam mən

Bir kərə alanda təfəkkür
Ölüm itdiyə görə minlərlə gül
Ölkə, otuz yeddiyə görə təşəkkür
Bu tarix verirdi mənə təvəkkül

Tüstüyə qarışır tavan
Bəlkə də bu qədər tamam
Bəlkə də bu qədər aman
Ürəyim bərk vurur, çatışmır havam
Harda? Harda yığardım?
Bu bəlkə növbəti əcəlin ardı
Gəlməlisən indi, bu dəqiqə yanıma
Gecikir çünki təcili yardımEmbed

1 Contributorİki Bənd Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Kasıblığı bilmək pullu məşğələdə
Uşaqlıq oyunlarına baxmaq pəncərədən
Dona-dona üzü yaya
“Ana” demək ögey anaya

Biz sadələr bilirik səbir nədir
Nisyə qəbir nədir, alnının təri nədir
Ağbirçəyin oxlovuyla sıxılan xəmir nədir
Bismillahir rəhmanir rəhim nədir

Yaradan Allah, aca qalana ziyafət ver
Səni qəbul etməyənlərə ömürlük ibadət ver
Ticarət ver, kasıblara imarət ver
Nə də alınmasa, heç olmasa bir az ədalət ver

Cinayət ver, varlı vursa gülləsini
Xəcalət ver, insan damarına soxsa iynəsini
Anaya da güc ver, ana olsun möhkəm
Biləndə ki, ata saxlayır ikinci ailəsini

Ağrılarımı az ver, əgər verdin ömür
Ağlayanımı az ver, əgər versən ölüm
Görənlərimi gizlət, gözüm dolsa
İstəyimi puç etmə, imkan olsa...
You might also like[Bənd 2] [Tefo]
Sevgi həyat, sevgi dərddir
Tefo gülür, (amma) Teyfur sərtdir
Yaşadığım şəhər (Bakı) müasir kənddir
Cinayət etmək qorxulu (əvvəl), indi şərtdir

Sən susa bilərsən, mən yazaram
Repə girəndən sanki girdim bazara
Neyləyirsən elə, ikimiz də insanıq
Yolun sonu eyni, girəcəyik məzara

Yaradan Allah, mənə hidayət ver
Səni qəbul edə bilməyənlərə ibrət ver
İkiüzlü insanlara bir sifət ver
Efirdə ailə quranlara bir az qeyrət ver

Elə bir dövlət ver, orda olmasın oğraşlar
Elə bir həsrət ver, fikirləşim ayıq başla
Elə bir qismət ver, cümlə başlamasın “kaş”la
Mənə bir məsləhət ver, başlayımmı başdan?

Musiqini seçib sağollaşmaq kitabla
Ciyər də dözmür axı belə iltihabla
Müsəlman qızları, sizə bir ricam var
Gözəlliyiniz itməyəcək, gəzsəniz hicablaEmbed

1 Contributorİstintaq Lyrics[Giriş] [Elşad Xose]
Davam edir istintaq
Davam edir istintaq
Davam edir istintaq
Burda
Davam edir istintaq

[Bənd 1] [XoFF]
Gələndə meydana biz, odlanır kanabis
Hər gün eyni əməldən yığılmışıq cana biz
Buraxın zamana bizi, buraxın cavanıq biz
Başa qara kapyuşon, ayağa da qara “Yeezy”

Atmırıq dala biz, vurmuruq nala biz
Sirena səsi gələrsə, çətin orda qalar izim
Baxmırıq fala biz, biz sanki “bloods & crips”
Qulaq asıb həzz alın, lazım deyil fanatizm

Bizdə başqadır prizma, bu əsl kataklizma
Möhkəmdir mexanizm, uzaqdır satanizm
Çətin kimsə bata bizə, tapılsa mazoxist
Biz sadist olarıq, onlar yerə atar dizi

[Nəqərat] [Elşad Xose]
Davam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!
You might also likeDavam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!

[Bənd 2]
Qoyun ağır notdan, mənə verin otdan
Sanki yaradacaq Salvador Dali
Mənim mahnılarım qırıq “iPod”da
Təhsil yox, mənim bu beynim ali

Bizi hara kimi aparacaq bu modlar?
Bura bakı deyil elə bil Yerusalim
Niva verir təbi, Tefo xodla
Mənə göstər nobeldə adrenalin

Qaza bas, biz arsızlar
Dibinə qədər bu beyin dincələcək
Biz hələ də o köhnə arsızlar
Bizi gizlin polislər izləyəcək

"Rəfiqəmgildəyəm" deyən qızlar
Bizə harda olduqlarını bildirəcək
Sizin tanıdığınız o ulduzlar
Bizi yaxından görməyə istəyəcək
Ölürəm mən, bunlar yenə süzür
Mənim beynimə gəlirdi gic planlar
Olmur TV-də pulsuz çıxışlar
Rep qəbul eləmir ekranlar

“Весь” klanlar, bizim adamlar
Bilir kim kimiləri qıracaqlar
Özündən böyük danışma, dovşan
Ağzını hardasa cıracaqlar

[Nəqərat] [Elşad Xose]
Davam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!

Davam edir istintaq
Burda hər yeri bürüyəcək tüstü, bax
Davam edir istintaq
Burda davam edir istintaq… Bir də!Embed

1 ContributorKhojaly Lyrics[Bənd 1]
Yazanda hər dəfə söz, yazıram hər dəfə qəm
Çünki hər dəfədən kədər yağır qəlb tərəfə
Yadımdan çıxmır o gecə sonrakı hər ərəfə
Elə bildim yuxuda bərk səs-küy gəlir kənd tərəfə

Oyandım, kaş oyanmazdım həmin mənzərədə
Kəndə güllələr töküldü o gecə hər təpədən
Atam baxdı pəncərədən, ikinci mərtəbədə
Elə həmin mərtəbədə yaralandı, “Ölmə dədə!"

(Öldü dədə...) Dəydi güllən hər bədənə
Vallah bu olay bitər ən güclü bir zəlzələdən
Hava da düşmən kimi qar yağdırır hər tərəfə
Şərqdən ordu gəlir, qaçdıq kor-koranə qərb tərəfə

Sən axı bu torpaqda doğulmusan
Təsəvvür et doğulduğun yerdən də qovulmusan
Qar-qar çay tərəfə aparır qorxulu meşə
Qar dizə qədər və sən getməkdən də yorulmusan

Öldü nə qədər körpə, nə qədər qoca, nə qədər adam
Öldü nə qədər ailə, nə qədər ata, nə qədər ana
Gördüm nə qədər satan vicdanını qədəhlərlə
Döndü geriyə qatar sərnişin yox cəsədlərlə
You might also likeTarix yazılır qanla, göydə susur yaradan
Mən ölməmiş keçəcəm torpağa gedən qapıdan
Və həmin vacib əmriniz ölkəyə verilən anda
Mən öndə getmək istəyirəm, Ali Baş KomandanEmbed

1 ContributorKöhnə Ev Lyrics[Bənd 1] [DN Jo]
Danışan başqa qızdır, yenə oyandım bir zəngə
Bunların heç birin istəmirəm, tək xahişim - sən gəl
Əlimdə gül ləçəklərinin kaş ki, biri artıq olsa
Doğrudan maraqlıydı, yenidən sevərdi bəlkə?

Bu gün yenə eyni sualı verdi, “Nihad nəyinəm?”
Sən torpaqsan, mən sənin içində meyidəm
Eşq xəstəsi, heç bir həkimin yanına getmə
Bilirəm, xəstəsən sən, etirafım - mən yalançı seyidəm

Bir gün cürət edib qəlbimi tam ortadan yarsan
Sol tərəfdə şəhər tikdim, içində sən də varsan
Söhbət tərəf deyil, sən olduğun hər yer gözəldi
Və Bakını çox sevirəm, çünki içində sən də varsan

Sevmək vərdiş halını alıbsa, heç tərgitmə
Təkrar sevərdim və tək şərtim - tərk etmə
Eyni şəhərdə olmağımız daha da pisdir, bilirəm, amma
Bakı getsin, sən qal, sən getmə

№O böyük sevgini qəlbindən çıxart№ deyirsiniz
Özünüzün hər görüşdə aldığınız çiçək nə idi?
O sizi çox incidir, siz ona “həyat” deyirsiniz
Sevginizi başa düşdüm, bəs “əlini çək” nə idi?
You might also like[Nəqərat] [Tibu, DN Jo]
Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

[Bənd 2] [Tibu]
Burda bir ev var, içi soyuq, isinməkçün yararlı
Hər həftədən bir o burda mənimlə bir qalardı
O düz bir saat məni qucaqlayıb ağladı
Biləndə ki, ətrafımda reperdən çox narkomandır
Mənlə olmur axı o xoş körpülər
Yadında necə çıxarırdılar məni bölmədən
Sonra sən inciyirdin ürəkdən, yalansa
Zəng edir anası: “Əl çək qızımdan, sən avarasan”

Sevgi hissi ağzı üstə dəydi
Necə axı “ayrılaq” deməyinə üzün gəldi
Baş hərflərimiz yanbayan, ortada “üstəgəl”dir
Ürəyim təmizdir, götür, ciyərim tüstüdəndir

O dözmür artıq, real deyil dözməsi
Elə bir problemdə yoxdur ki, o mənlə görməsin
İncidərəm, buraxmaram harasa tək getməyə
Axı mənim də haqqım var onu belə sevməyə

Keçmişini ver mənə, özüm oranı təmizləyim
Gözünü yum, səni dodağımla əzizləyim
Səhvlərimi basdıraq indi, mən artıq qazıram
Mən sevə bilməsəm də, sevgidən qəşəng yazıram

[Nəqərat] [Tibu, DN Jo]
Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül
Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzül

Otaqda yanır şam
Qaranlıq pərdə, tül
Sevgilim, nə olar gir obraza
Yalandan gül

Yuxarıdan damır dam
Əlimdə çoxlu gül
Bu gül dəstəsi sənin deyil
Yanımda bax, üzülEmbed

2 ContributorsKontrapunkt Lyrics[Giriş]
İntro
Albomuma xoş gəldiniz

[Bənd]
Mən əvvəl “Black Rap” idim, “Swag” idim, ayıldım əvvəl axır
Lirika yazırdım, hələ vaxt tapıb edirdim “battle”
Düz gəlmirdi, amma sətirlər rahat düzülür
Qızların çoxusuna maraqlı idi mənim saç düzümüm

Qafiyələnmə adlanan “dress-code”lar
Rep doğuldu küçədə, amma məhv olurdu “Facebook”da
Xəstəlik, çəkmələr, bölmələr, “приступ”lar
Elə buna görə də mən bu gün qovuluram institutdan

Bu rep deyil “Ober-lux”, mavi “парикмахер”
Qlamur qızlar, şampan, viski, “Galenvagen”
Şişmiş dodaqlar, lollipop, basslı melodiya
Mənə verin bəyaz vərəq, özünüzə qalsın podium

Mən yaxşı MC deyiləm, götürməyin avtoqraf
İndiyə qədər utanıram məni çəkəndə fotoqraf
Sirlərim “key-close”, soruşma, açammıram
Yəqin ki, “true” olmaqdan qıraq heç nəyi bacarmıram

Qaçammıram arzulardan, vadar edir süpürməyi
Məni qorxutmur ölüm, qorxudur, amma it hürməyi
Qarınlı sponsor, pulum yoxdur, məndən güdür nəyi?
Üzünə baxıb gülürəm, gedəndə belinə tüpürməyim
You might also likeMən çox güclüyəm bəlkə, reytinqinizi korlayıram
Sevdiyim aktrisaları yuxularımda zorlayıram
Əsəbinizlə oynayıram, bu MC pul düşünür
Ayrı şeydir pul düşünmək, ayrı şeydir pul düşkünü

Qoşulub zidlərə mən, bağlandım “free beat”lərə mən
Gizlətmişəm prinsiplərimi, bağlayaraq bintlərə mən
Bilmirəm, bağışlayacaqmı məni “underground”...
Səni satmışdım efirlər və pulla “feat”lərə mən

Yenidən qayıtmışam və aç qapını nə olar
Məni çaşdırdı əhatə və çaşdırırdı dollar
Gözümə bax, gir ürəyimə və dırmaş zehnimə
Başa düşərik bir-birimizi, mən ki, özgə deyiləm

Yenidən istəyirəm gəzim “hip-hop style”da
Ən azı beş nəfər və “арка” altında “freestyle”lar
Köhnə KM köhnə planlarını düzgün dərk etsin
Yenidən 214 məktəbi bizlə fəxr etsin

Dolsun “казбек” yox, dolsun əlyazma, vərəq
Qəpik-qəpik yığıb, ay sonu səsyazma edək
Olmasın bu monopoliya, olmasın bu intriqa
Kaş ki, üç il əvvəl olardı “Eon Liga”

Eybi yox... Düşünmə sonluğumdur
Bu yeni vərəq deyil, bu ilk kitabımın sonluğudur
Ürəyim olub “мрамор”, bеynim endorfiya
Həmin adam qayıtdı, “No peace!”, “fuck” “индустрия”Embed

1 ContributorKüçə Romantikası Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Sevgi adlı zaman var
Hər qızda bir qəhrəman var
Gəl çəkək az-maz, bir az gülək
Sol tərəf ürək, sağ cibimdə dərman var

Təkəm, ətrafda qız çox olsa da
Ətrini hiss edirəm, burnum tutulsa da
Susur o, bir az danışsaydı...
Nömrəmi dəyişdim, o biri axtarışdaydı

Onda var həyat, gözlərini görsəm
Mən onunçün MP3, adi bəstəyəm
Hər trekdən bir, hər “verse”dən “verse”ə
Səsimdən hiss etmək olur ki, xəstəyəm

Uşaqlar gətirsə iki “karopka” “padqon”
Söz verirəm, sən haqda yazacam albom
Hələlik vecsiz, kayfdan yerdəyik
Gəzdiyimiz qızlar, kirayə evlərdəyik

Sən çox da üzülmə
Yaş axmasın üzünə
Əgər yazmadım bu gün, ya sabah
Deməli xətrimə dəymisən dünən
You might also like[Nəqərat] [Tefo]
Onu məndən soruşma
Bunu məndən soruşma
İndi hardayam, ya da neynirəm
Bunu məndən soruşma

Onu məndən soruşma
Bunu məndən soruşma
İndi hardayam, ya da neynirəm
Bunu məndən soruşma

[Bənd 2] [Tefo]
Çəkdikcə ziyan
Ürəyim sancır, “oyan...”
Utanma, bax gözlərimə
Bilirəm, bezmisən məni görməkdən “piyan”

Sən dedikcə “tərgiz”
Sol cibdə üzük, sağda “Kent 8”
Görüş zamanı qırmızı gözlərim
Qorxurdun gələndə polis səsləri

Hamıya maraqlıdır kimə bu sözlər?
O yatanda da olur gözəl
Yataq otağı, səhər yeməyi
Çılpaq bədəninə yaraşır uzun köynəyim
Gecə fikirə dalmaq
Bu yaşayış deyil, vallah
Dünən sənlə idim, yoxamsa bu gün
Mütləq yazaram sabah

[Nəqərat] [Tefo]
Onu məndən soruşma
Bunu məndən soruşma
İndi hardayam, ya da neynirəm
Bunu məndən soruşma

Onu məndən soruşma
Bunu məndən soruşma
İndi hardayam, ya da neynirəm
Bunu məndən soruşmaEmbed

1 ContributorKüçəyə Məhkum Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Rep gətirir pul, mən elə bilirdim
Gic-gic sətirləri yazırdım və silirdim
Məşhur olmaq istəyi yazdığım “sound”larla
Mən bilmirdim ətrafım dolu olacaq “down”larla

Kaş bunun “hip-hop” olduğunu heç bilməzdim
Kaş ilk ilham pərim ümumiyyətlə gəlməzdi
Kaş dərs oxuyardım, rep deməzdim
Girişən qızları da qırardım, əlləməzdim

Mənim məktəbimin qabağı yaş asfalt
Tənəffüs arası ya dava, ya pulla kart
Qızlarla koridorlarda zarafat
Zarafatsız çoxunuz öpüşürdünüz babat

Hamınız yadımdasınız, cırdığım bellər
Sinifdə başlayan sevgini öldürürdük evdə
Tanımayın məni, sındırın yolda salamsız
Ananız borc içində, siz də guya bombasınız!

Adamı yandırır, sən öl, “брат”, yandırır
Özünü dartır indi dünənin şıntırı
Yayıldığı videoları, ayaqların arası
Soxdum həyata, olacaqsa o gələcəyin anası
You might also like“iPhone”lar var, var “kitayski” marka
Var ölən meyiti gizlədən qaranlıq arka
Kimsə marşrutla evə, kimdə isə “иномарка”
Kimsə satır çörək, duz, kimsə narko

[Nəqərat] [Tibu]
Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

[Bənd 2] [Tefo]
Elə insan var ki, istəmirəm onu görmək
Elə söhbətlər var, lazım deyil böyütmək
Küçədə yoxdur moda, (yox) yoxdur dəb
Bilirəm nədir geyinmək bir həftə eyni köynək

Arada susmaq, danışmaq fasiləylə
Burdakı güc sayılmır təkcə olsun biləkdə
Ada ləkə düşübsə, alınmır sildirmək də
Bizim qalxdığımız pilləyə qalxarsınız girməylə
Həyat davam edir, gətirmir, amma bəxtim
Sən öl, məktəbdə də pis gündə olub xəttim
Nə alındı riyaziyyat, nə də ki, rəsmxətt
Girdiyimiz instituta da, girmişik bəxtəbəxt

Bağlı olur burda darvazalar gecə-gündüz
Yaxınım poxda ola-ola siz necə güldünüz?
Qıraqda biri döyülür və can verən kim
Biz tərəfdə böyük vurar, əgər çatırsa ərki

Hə, pul əl çirki, yaxşılıq gətirmir ki
Ətraf zir-zibildir, maraqlı deyil hər kim
Söhbətdən çıxmaq olmur, hətta tutsan da vəkil
Əzraildən gec gəlir burda olan həkim

[Nəqərat] [Tibu]
Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirə

Biz bir az tanınırıq, kim deyir ki, məşhuruq?
Biz küçədə yaşamırıq, küçəyə məhkumuq
Replə məşğuluq, deyil elə-belə
Biz efirə çıxsaq da, baxmırıq efirəEmbed



1 ContributorLeila Lyrics[Bənd 1]
Bu gecə də yatmayacam, tək qalacam təngə nəfəslərlə
Öləcəm bir anlıq və doğulacam bəstələrdə
Məni dinləyənlər də mənim kimi xəstələrdir
Səni yada salacam, boğularaq tüstülərdə

Qələm yazırdı lirika, melodrama
Xatırladırdı sətirlərdə, sevdiyi insanı
Xoş gəlirdi artıq şübhəli sualların
Qoruyurdu məni gecə-gündüz sənin duaların

Günahlarının içində ən üstü mən
Səndən qabaqkılar getdilər və məndən küsdülər
Əsəbiyəm, aqressivəm, gəlmə üstümə
Sakitləşdir öpüşlə qışqıranda üstünə

Leila, çatmır səbrim
Ya belə qəbul elə məni, ya da nə bilim…
Leila, başa düşmürəm elədiklərimi
Pozacaqsan bir-bir əzbər bildiyin treklərimi

[Nəqərat]
Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can
You might also likeLeila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

[Bənd 2]
Mən ideal deyiləm, mən sənin gərəyin
Soyuqdan titrəyən qadın, mən əsən küləyin
Əgər yazdığın mesajlara cavab vermirəmsə
Mən gecələr söz yazıram, rahat yat, ürəyim

Sən xəstəliksən, hansı ki, qanımdan çıxıb
Bu gün görüşməliydik, bağışla, yadımdan çıxıb
Başa düşürəm yaxşı, sənin hər dediyini
Qulaq asıram diqqətlə, amma edirəm öz bildiyimi

Ancaq mən, başqa oğlan adlarını rədd elə
Mən sənin həyatınam, başqalarına reperəm
Bu gün gəlməyəcəm sizə, başqa yerdəyəm
İşdir ağlasan gecə, sabah silərəm

Leila, gedirəm, mənə yaxşı yol
Mən özüm yaxşıyam, təki sən yaxşı ol
Leila, səni saxlayıram ağrılarla
Ayrılırıq, amma tez-tez görüşərik mahnılarda
[Nəqərat]
Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can

[Çıxış]
Leila, Leila, Leila
Əllərin titrəyir, gözlərin dolduqca
Leila, Leila, Leila
Bağışla, vaxtsız gedişim istəmədən oldu, can…Embed

1 ContributorMagistral Lyrics[Bənd 1]
Magistral... Uzun saçlar...
Yavaş addımlayır, əlində çanta
Düz bir ildir yoxdur onla ünsiyyət
Çıxacaq univer-dən indi, minəcək taksiyə

Heç yuxularıma da o gəlməyib
Ona həsr etdiyim mahnıları dinləməyib
Bəlkə yaxınlaşsam, salam verər əlsiz
Sevdiyim olub, amma olmadı heç şəklimiz

Səni yazmaq, şam sönənə kimi
İnanmıram sevgi olur ölənə kimi
Səhifə maraqlı kitabda çönənə kimi
Əslində darıxmırdım onu görənə kimi

Həyəcanlıyam, addımlar itirir səmti
Yaxınlaşır get-gedə onun ətri
Qüruruma dedim, küsdük, qürurla dalaşdıq
Ciyərimə aldım tüstü və qarşılaşdıq

[Nəqərat]
Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?
You might also likeNə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?

[Bənd 2]
Denən ki, ürəyin çatlaq olub
Denən, qədrini bilmirdi, sevdiyin alçaq olub
De ki, sevinirdin, kariyeram parlaq olub
Efirdə məni görüb, ağlamalı günlər olub

Otururdu sıxaraq dizlərini
Rəfiqələri məndən danışanda dolurdu gözləri
De ki, özün də istəyirdin məni görməyini
Hər gecə yatırdın qucaqlayaraq köynəyimi

Sağlığına içmək hər gün 50-50
De ki, məndən başqa dəymədi sənə kiminsə əli
Bilirdim, valideynin mənə çətin razı olar
Qaçaq desəm, sən qaçırmağıma razı olan

Seyr edirdim ona, rahatlaşırdım
Məndən gizlət ki, nişanlın adaşımdır
Gedək, oturaq hardasa, durmayaq yolda
Nəysə, görürəm üzün gülmür, qoy gedim onda
[Nəqərat]
Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?

Nə var, nə yox? Niyə görsənmirdin?
Yoxluğum deyəsən xətrinə dəymirdi
Mən uzaqlaşmışdım, həyatına dəymirdim
Hələ də köhnə evdəyəm, niyə gəlmirdin?Embed

1 ContributorMənzil 17 Lyrics[Bənd 1] [Tefo]
Gecə oyaq, gündüz yatırdım
İçdən gülürdü, ürəyimə yatırdı
Gülümsəyəndə yanaqlar batırdı

Mən olmayanda yada salardıq
Gah ayrı evlərdə, gah da ki, bir qalardıq
Ad günü... Ya itib batırdım
Ya köhnə hədiyyələri satıb, təzəsin alırdım

Payız küləyi... Əsir həzin
Sən yaşıl sevgi, qurtarmır həzzin
Nə qədər ki, varsan döyünür nəbzim
Deyəsən bu binaydı, hansısa mənzil

Məndən uzaq o yoxa alışdı
Aparırdılar məni, dedilər yoxlanışdır
Sevgilim var - dedim, yox idi, yoxlamışdım
Bağışla, o üzüyü də səninçün oğurlamışdım

[Bənd 2] [Tibu]
Keyfi damaq, dumanlar
Sənə hədiyyə etmək, səhərə qədər qumarlar
Ayrı-ayrı şəhərlər, gözləmə gəlişimi
Yanına gələn qatarlar, gecikən sərnişinəm
You might also likeQanlı əl işim, qara gülüm
Sevgiliyəm, amma yadımda deyil ad günün
Əlini çək və dəymə, sevgini söndür
Mən dedim - get və gəlmə, demədim məni öldür

Sms-lər, ürəyini sancan deyiləm
Qapıma yaxın durma, açan deyiləm
Qırarsan, döymə bərkdən
Bəlkə götürərdim, bir az gözləsəydin xətdə

Taleyimizi çəkirdi sərxoş, kor rəssam
Ağlama, uzada bilmirəm sənə dəsmal
Ayrılıq bəhanə, hisslər vərəqə köçürdü
Gəlmişdim məhlənə bu gün, dedilər ki, köçübdür

[Nəqərat] [Tefo]
Dağılmış çarpayı
Tüstüdən görsənmir bayır
Olmadı oxşarın, tayın
Sənsiz keçirmək bu yayı

Dağılmış çarpayı
Tüstüdən görsənmir bayır
Olmadı oxşarın, tayın
Sənsiz keçirmək bu yayıEmbed

2 ContributorsMündəricat Lyrics[Bənd 1]
Bu gün qovuldum işdən, dedilər tənəffüsdə
Müdür bildi asılıyam mən təkcə bir təxəllüsdən
Açığı öyrəşmişəm daşımağa bəd yükünü
Dən tapır öz tükünü, 23-də saç tökülür

Həmişə istəmişəm pulları içib xərcləyim
Təəssüf... Həmişə olmayıb heç cib xərcliyim
Dəhşət pis övladam, məndən də pisləri var
Ömürlük “tattoo”m yox, ömürlük güllə izlərim var

Dalımca qaçan itlərin ayağı at kimidir
Mən sənə kəlmə dedimsə, bu mənə and kimidir
Rəis, gəl danışaq səninlə haqqına
Bu günə qədər mən girmədim kiminsə haqqına

Məhəbbət görmürdüm mən dırmaşanda ürək damına
Tanıdığım Məcnunlar ürəyini atır zibil qabına
Sevgi çox istəklidir, xoşlayırdı pul və qızıl
Mən istəmirəm mən kimisini tapsın mənim qızım

Hər gün eynidir, ancaq sayı dəyişir rumkaların
Aldığım sutkaların, dərmanların “ломка”ları
Musiqi sovurdu bizi, gələcək beləydisə
Dəqiq bilirdim, qoyan olmayacaq heykəl bizə
You might also likeElə bil qəm əhvalım xoşluğa dilənir rica
Elə bil uğurumun üstünə mən örtmüşəm hicab
Elə bil yazmayanda sümüyə dirəndi bıçaq
Və həyatımı oxuyurdum, alınırdı mündəricat

[Nəqərat]
Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum

Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum

[Bənd 2]
Heç kəsi oyatmadan yerimdən dururdum asta
Çünki bu gün ilk dəfə oyanmışdım sübh namazına
Əllərim təmiz halda inamımı yığdım həcmə
Yerə pıçıltı gedər, göyə möcüzəydi səcdə

Bu kürəni bəyənmirdim, bəyəndim öz röyalarımı
Mən yaratdım sən yaratdığın dünyada dünyalarımı
Körpəlikdən bəri səhvlər, məndə abır qalarmı?
Gizlədirdim evdəkilərdən qırıq qabırğalarımı
Gördüyüm hər bəyaz vərəqdə hər gün misra doldu
Əllərimə vermisən qüvvət, yazdığım missal oldu
Və dağıdırdı hər gün ciyərlərini insan oğlu
Mən bir gün tövbə etdim, həmin gün insan oldum

Mən özümdən razıydım, dəhşət özümə hər gün əmin
Sol çiynimin torbasına gəlir daşlar hər günə min
Qəhraman Babəklər olur, mən sadə Əlxürəmin
Qarışdırdım cənnət suyuyla alovunu cəhənnəmin

Yanına gəlmişəm bu gün şairin nəğməsiylə
Əlimdə bir qutu yazı insanların gur səsiylə
Gətirmişəm məktublar sənə, ölüm diləkçəsiylə
Mən ayrı dildə danışırdım, insan ləhcəsiylə

Sən mənim alnımı yaz, mən qələmi edim qatil
Mən yaşadım çox səhv, amma yaşadım sənə xatir
Öz varlığıma qafil hiylə əməl tarazlanar
Mən səni təkcə görsəm, suallarım cavablanar

[Nəqərat]
Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdum
Mən özümü dinləyəndə yorulurdum
Hər gördüyüm kağızda doğulurdum
Öz dünyama qapanıb yox olurdum
Başqa hər yerdə mən boğulurdumEmbed

2 ContributorsOne Love Underground Lyrics[Bənd 1] [Tefo]
Var ol, bu rayonda oğlan ol
Bu tərzi qəbul etmirsənsə, dinləmə, sağ ol
Dalda yarpaq kimi əsməkdən yanımda dağ ol
Dosta dost ol, qardaşa isə qardaş ol

Bu işə girəndən sonra bildim mən qəlizliyi
Qərara aldım bədənimi zəhərdən təmizləyim
Məni itlər bu yolda tək-tək izləyib
“Respect” o kəsə ki, kim ki, məni çəkizdirib

Azrep oyun kimi, oynayırlar nərd-taxta
Hər taxtda olanların Youtube baxışı saxta
Yoxla ətrafını, birinci olmasın satqın
Altımdan çıxan qızın alnından öpüb yatdın

Bu işi yoxdur ziyanı, olub ancaq xeyri
Mən repə qoymadım, rep qoymuşdu mənə meyli
Başını aşağı sal, ləzzət eləmirdisə geyimim
Sən özünü tapmamısansa, (hə?) mən neynim?

[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
“One love underground”, “one love underground”
Bu boz rayonlar bilir, nə deməkdir “underground”
“One love underground”, “one love underground”
Məktəb, məhəllələr də bilir artıq nədir “underground”
You might also like“One love underground”, “one love underground”
Bu boz rayonlar bilir, nə deməkdir “underground”
“One love underground”, “one love underground”
Məktəb, məhəllələr də bilir artıq nədir “underground”

[Bənd 2] [Tibu]
“Onе love underground”, mən dəli, psixopatam
Beş ildən çox rеp işləyir damarıma preparatla
Qaranlıq kvartallarda qanuni protestantam
Əgər tanımırsan məni, danışma zarafatla

Bir ovuc uğrumu tutan əllər də neqativ
Çəkdiyimiz kliplərdə çox vaxt olmurdu ştativ
Bu qədər efir, çıxış, nə qədər korporativ
“Popsa”ya xətt, yeraltındadır bizdə motiv

Özləri bir pox deyil, qırırlar bir-birini
Dinləyici fahişə, əgər dəyişirsə kumirini
Bizi çoxu bəyənmir, çünki çoxların keçdik
Facebook-da rep səhifələri edir tərəfkeşlik

“No peace!” məndə prinsip, embarqom durdom
Sən doğulan anda kaş ki, bağlanardı “роддом”
Sənətə can qoyuram, yazıram sinirlərlə
Əgər bacarmırsansa, bu işi zibilləmə
[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
“One love underground”, “one love underground”
Bu boz rayonlar bilir, nə deməkdir “underground”
“One love underground”, “one love underground”
Məktəb, məhəllələr də bilir artıq nədir “underground”

“One love underground”, “one love underground”
Bu boz rayonlar bilir, nə deməkdir “underground”
“One love underground”, “one love underground”
Məktəb, məhəllələr də bilir artıq nədir “underground”

[Çıxış]
“Underground”
Var ol
Dosta dost ol
Dinləmə, sağ ol
Qardaş ol
Azrep oyun kimi
Dağ ol
Oğlan olEmbed

1 ContributorOxatan Lyrics[Bənd]
Nə qədər dirəndilər, diz çökmədik, gülürdük, qoyduq lağa
Deyəsən artıq idi bəlkə də 5-ci bakal
Tanımadığım taksi, kürəyimə dəyir “aka”
Burda yol təkcə sola, amma biz dönək sağa

Bax, bura doğma rayon - “Vasmoy”, ağır hava
Enli paltar geyindiyimə görə düşmüşdü davam
Və 11 illik məktəb, yadda qalan qız və “brat”lar
Sevmirdim kimyanı mən, amma sevdim “ximikat”lar

Bax, bura köhnə məhləm, cinayət yönlü “kruq”lar
İlk dəfə bağçanın həyətində almışdım qullam
Sonra bilyard “za stol”, qumar, qara-qura
"Halaldı!" dediyiniz treklər yazıldı haram pula

Axı mənə razı olardı o qızın ailəsi
Əgər olmasaydı rep və kobud səsim
Sonra depres və sil, qırıq ürək nahiyəsi
Həkim resept yazırdı "narkotikin müalicəsi"

Yadımda hospital, gizlənirdim otağlarda
Psixoloq danışırdı, mən baxırdım dodaqlarına
Yadımda tutulmağım, səbəbi pul vahiddir
Deyirlər, məhkəmədə qorx, harda hakim şahiddir
You might also likeHəyatım sanki qocaman biriylə yaşıd olmaq
Hərbidə başa düşdüm boş şeymiş məşhur olmaq
Məni 19 ay ayrı qalmaq vəsf elədi
Hamınızı qoyub qırağa, özüm özümü kəşf elədim

Yenə altı qaralmış gözümdə qəm oxunur
Oxatan bürclü reper səhv atırmış hər oxunu
Bu “loun səhnəsidir el tanımır mərd oğlunu
Hər yazdığım sevgi trekində bir qız dəfn olunub

Bu qədər ağır yük altında bəndə susur nədən?
Biz gördük ancaq yetim, yesirə gəlsinlər hədə
Kasamız dolub səbrlə zatən boş qalıb mədə
Hər ana olmur müqəddəs, hər ata olmur dədə

Ey mənim ulu rəbbim, talelərə bax qıraqdan
Ayrı həyatdır Madriddə, ayrıdır İraqda
Bizim həyat da saxta xəyanət cümləsidir
İçikili vəziyyətdə görürdüm məscidin günbəzini

Yadıma ilk oğurluğun ehtiyac olmağı
Elə ilk izahatda da yazmışdım ac olmağımı
Yadımda tələbəlik, qovulduğum univer
Bu cür gəncliyimi etdim mən cavanlığıma barrier

Mən getsəm də, gördüm mahnılarım yadda qalır
Sevdiyiniz şair kaş bilərdiniz gecə harda qalır
Və yazdığınız “respect”, comment, evə gələn zərflər
Və sonra yox olurdunuz, belə fanatdan gedir zəhləm
Mən tüpürüb getmişdim, heyfislənmədim illərə
Özün görəcəksən, mən qayıtmadım həmin yerə
Məni 19 ay ayrı qalmaq vəsf elədi
Hamınızı qoyub qırağa, özüm özümü kəşf elədimEmbed

2 ContributorsParafin Lyrics[Bənd 1]
Adlar çoxalır düşmən adlı cədvəldə
Həyata “re-play”, başlayaq əvvəldən
Yandırım ocaq, gəl qızdırım əllərini
Vur məni, dostum, sən bilirsən zəyif yerlərimi

Profilimi pozun, qoy danışsın “Twitter”
Ürəyim külqabıdır, orda söndürün filter
Nəfsimi didirlər, nəfəsimi dadıblar
Çoxunun vurğunuydum, onlar məni aldadıblar

Əllərini yellətmə, açıq qalsın ağızlar
“Роддом”da şair doğulur, basdırılır kağızla
Bu gün gözlər yaşarmayacaqdı, əziz qızlar
Sevdiyiniz kumirin cibindən tapılır “рызла”

İlham pərim qızdır, ikiüzlü aktrisa
Son iki trekdə nəqərat tapanlara priz var
Gözlərim neondur, qorxulu xarizma
Bu hələ başlanğıc, hələ nə qədər “release” var

Mən ölüm sevən mister, ölüm haqda dinmə
Mənim qəhrəmanım öldürəndə əllərini silmir
Damarlar doludur, orda sinirlər axır
Mən “liker” də deyiləm, siz bilirdiniz axı
You might also likeQoyun mənə “ban”, “I am sorry mom”
Lap azalsa da “fan”, davam edəcək dram
Artıq hazırdır plan, qurulubdur klan
Yeməyimiz dərman, içirik su və qan

[Bənd 2]
Həyata baxıram əlimdə popkorn
Sənin üzündə maska, əynində var forma
Razıyam, keç məni, amma yanaşı durma
Dəli kimi qısqancam, mikrofonuma əl vurma

Qulaqda “Uma2rman”, burnum naxoşdur
Mənə nifrət edirsən hə? Çox sağ ol, xoşdur
Mənim gir ürəyimə, musiqini coşdur
Ordan çıxart repi, ürəyim artıq boşdur

Burda mən doğulmuşam, süzərək parafin
Burda mən söz yazırdım, burda çəkirdim film
Burda ehtiraslıydım mən, cırırdım köynəyini
Cızırdım dodaqlarını onun divarda şüşəylə

Ağlım başqa yerdə, başqa yerdədir “player”
Mənim hər bir trekim həyatımdan “trailer”
Gəl oynayaq oyun, bir balaca hirslən
5-ə qədər sayıram, gözümü yumuram, gizlənin
Açılıb yaralar… Mənə təcili buz ver
Deyirlər avara… Çünki edirəm düz rep
İşləyir damara… Mahnılarım impulsdur
Mən özümdən razıyam, dinləyicilər, “excuse me”Embed

1 ContributorParanormal Freestyle Lyrics[Bənd]
Gecə işləmir market, ütülü vəziyyətdə cibdə haram pul
Polisdən qaçırdım, mədəm istəyir su
Asfalta dəyir “ket”lər, indi işləmir “transport”
Qaçmaq xaricə - arzum, yoxdur xarici pasport

İçirəm soyuq kofe, iki gün yeyirəm lobi
Rep həyatımı dağıtdı, bu yazılar deyil hobbi
Efirə maraqsızam, evdə satmışam plazma
Siz yanılmışdınız deyəndə ki, mən əlçatmazam

Bu rayon “прикол”dur, “bariqa” tutdurur rəisi
“Underground”u elə edin ki, küçələrin qoxu gəlsin
Bakıdan “connect”, eşit, DN Jo, Mersin
Mən itirdim, oxumadım, sən itirmə, oxu dərsi

Kariyeradan çox sizə maraqlıdır həyatım şəxsi
Bu şair hələ çox yazacaq, Nəsimitək soyun dərisin
Bu şeiri dəlisovdur, qafiyələnmə rəqsi
Teymur deyib gülən, Tibu tam onun əksi

Sizləri sözlə əydim, mənə güllələr dəysin
Mənim qolum qandaldır, ona görə danışıram əlsiz
Oğrudan oğurladım mən, oğurlanmış tərzi
Mənim yolum skandaldır, buna görə siz barışın mənsiz
You might also likeMənim vəziyyətim güldür, mənim ciyərim küldür
Sevgiyə olan ümidlərim 2013-də öldü
Mən narkoman reper, damarıma rep qatdım
“Paranormal Freestyle”, musiqim anti-formatdır

Vərəqə cızanda mən soyuq hisslərimi
Soyuq silahlarda tapılırdı əl izlərim
Mən yazıram özümçün, hətta yazanda kədər
Fanat sinif yoldaş kimidir bir həddə qədər

Bu çirkli cinayət işi, unudulmuş şübhəyəm
Rep, sırf sənə görə mən evdə atamla düşmənəm
Dünən tüpürdüyü tüpürcəyi yalayanlar var
Repdən birbaşa getməyimi arzulayanlar var

Çoxunuz, siz paxılsınız, mənə var bədnəzərlər
Gördüyüm kriminalları göstəmir içxəbərlər
Diqqətlə qulaq as mənə və həyatını oxu
Sən dinləmirsən mənim mahnılarımı, mənə “похуй”

[Çıxış]
Bəlkə sondur, bəlkə də proloq
Məni evdə başa düşmürlər qaldı ki, başa düşsün psixoloq
Başa düşsün psixoloq
Başa düşsün psixoloq
Bu bəlkə proloqEmbed

1 ContributorPoliqon Lyrics[Bənd 1] [Tefo]
Üzümüzü görənlər deyirlər “dəli”
Gözümüzə baxa bilsən, görərsən dəlil
Özümüzə gəliriksə, axanda tərim
Biz bir ildə həri, yaradırıq hər il

Hər dəfə birinə görə birini əz
Bunun başını at, birinin başını kəs
Hamının başın burax, təkbaşına gəl
Tək maşında, tək, tək başına gəl!

Mənim dərziyə düşərsə dəli tərzim
Bir də Həzi-yə gəlin, mən verim dərsi
Sən fərz elə hətta mənə gələn həzzi
Başını qaldıran varsa da, başını əzim!

Tefo-nun çapdığı “beat”lərə bax
Ətrafda “hater” və itlərə bax
Trenddə yer tutan “вид”lərə bax
Bir də TV-də buraxan bu şitlərə bax!

[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
Ey! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
You might also likeEy! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda

[Bənd 2] [Tibu]
Ciddi rəftar
Üzdə saqqalı, beyinsə dar
Bizi dinləyə bilər polis hətta
Amma biz tutulan zaman rəis qəddar

Bu elə bil reportajdır
Mən az qala hamı ilə eyni stajda
Bu həyat adlı qəribə bir ermitajdır
Mən hər şeyi çəkdim, əzabdan başqa

Məni tanımır hər isim
Onlar daha çox sevir həmcinsi
Rep - burda vardır hər cisim
Yellədəcəm bir gün Milli Məclisi

Mənə paxıl baxma
Çox passiv olmuşam mən axır vaxtdır
Zaman həyatdır, qaytar eyni vaxtı
Get qarşına çıxa bilən adamı axtar!
[Nəqərat] [Tibu, Tefo]
Ey! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda

Ey! Tefo yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tibu yenə “microphone”da
Söz düzür o yenə poliqonda
Ey! Tefo yenə “microphone”daEmbed

1 ContributorQapanma Doktrinası Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Ruhum verir sancı, ürəyim sevir kədər, budur inancım...
Arxada qalır keçmiş, arxada qalır palçıq
Məhkəmə prosesi ən gördüyümüz haram yer
Hakim, çəkici vurmamış üzümə baxıb qərar ver

Tale belə olmaz, yaradan hara baxır?
Xanım, riza üçün verdim, demədim axı fala baxın
Bu günümə mən şükür edib qururam sabahımı
Tək böyük hərflərlə yazdığım adıdır Allahın

Bu qədər borc içində qapını döymədim
Dostum, salamsız keçdin, necə məni görmədin?
Yəqin ki, halal yeməyi düzgün sənlə bölmədim
Səndə özümü gördüm, özümdə səni görmədim

22-ə doğru elə bil ki, vaxt azalır
Rep mənim həyatımdır, məzarımda taxt qazılır
Və özüm ölüm uşağıma deyəcəm fəxrlə
Oğlum, o vaxt Azrepdə atan ad qazanıb

[Nəqərat]
Məndən uzaqda
İçimdə müharibələr var
Alovlar içində qar
Dənəcikləri çox ümidsiz görsənir
You might also likeMəndən uzaqda
İçimdə seçimlər var
Suallar gələndə dar
Hansını seçsəm, digəri daha doğru görsənir

[Bənd 2] [Dakodje]
Tapa bilmədiyimi axtarmaqdan bezdim
Hakim saxta təbəssüm, bir də vaxtdan tələsdim
Bircə əzmim olmadı ki, tir-tir əsdim
İtirdim müvazinət və təslim

Atamla birgə öldüm, anamla bir yaşlanırdım
Ağız spirt qoxar, çoxu baxar, əyyaş sanardı
Qara geyimdə saqqal, görənlər yüz yaş sayardı
Gözümdən yaş ağmasa da, içim göz yaşı sayardı

Sayardılar bəd niyabət, içi nifrət, çölü nifrət, kin küdurət
Alıbdır ruhumu şiddət, bir də şəhvət və cəhalət
Məni bunlarla xəyal et ki, müsibət, bu müqəssir
Bu rəzalət, bu əlaməti-qiyamət

Verildi məsləhət və məşvərət və mən özüməm 5 ədəd
Beynimdə neştərəm, dörd divar və mən
Heç də rahatlıqdan yox, keşməkeşdənəm
Üzəri qəzetlərlə örtülü o leş mənəm
Cənab hakim, məni hər kim ki, edir zindeyi-zəhlə
Bir də rəhmən edərdi Allahul-aləm ki, bir sabah
Ad-san qara qutumdur, yaşaram, ölmərəm əlbət
Azrep Alamut-umdur, mənsə Hasan Sabbah

[Nəqərat]
Məndən uzaqda
İçimdə müharibələr var
Alovlar içində qar
Dənəcikləri çox ümidsiz görsənir

Məndən uzaqda
İçimdə seçimlər var
Suallar gələndə dar
Hansını seçsəm, digəri daha doğru görsənirEmbed

1 ContributorQələbə Günü Lyrics[Bənd]
Dedilər yaxın kənddə baş veribdir yanğın
Hava da dəhşət duman, görmürük təpə? dağı
Əsgər yoldaşlarım susur, bir-birinə baxır
Və bu gün həmişəkindən iki saat tez bölük qalxıb

Öyrəşib bədən torpağa, başım daşa
Yaxşı dosta yox, burda möhtac yaxşı silahdaşa
Elə bir hiss gəlib içə, dönmək olmaz yarıdan
Deyəsən müharibə qoxusu var, cənab kapitan

Biz dözə bilməsək, vətən sağ olar uzaqbaşı
Əsgərlə dolu “Satko”, hərbi hissə uzaqlaşır
Zəng etdim yaxınlarıma, şükür hər şey yaxşılaşır
Tək anam hiss etdi - oğlu elə bil vidalaşır

Cəbhə göründükcə vətənpərvər hiss ucalır
Yadıma düşür 90-lar, yada düşür Xocalı
Əsgər bala, içindəki hirsi bəyan elə
Əziz ata, bu gün oğlunun haqqını halal elə

Dağılmış bina, bağlar, daş-kəsəkdir yol, küçələr
Görəsən bacaracayıqmı biz? İçimdə gic şübhələr...
Bu köpəklərə rəhm edə bilməyəcəm daha mən
Düşmənin səsi, qışqırıq, güllələr və vahimə
You might also likeYa Allah! Getdik! Xəritə ilə kəsə
Ehtiyatlı irəliləyirdik, görməyənədək nə qədər cəsəd
Üç rəngli bayraq ürəkdə və qeyrət içimizdə
Komandir, bu zibillər axı zəif deyil bizdən

Haqq-ədalət zamanı, bizimlədir tək Allahım
Kəşfiyyatçılarımız partladır onların qərargahın
Sevindik, amma ki, müharibə bəla, xəta
Bakıdan gəlirdi yardım və partladıldı qatar

“Gözünüz aydın millət! Qaytarıldı Şuşa!”
Təəssüf, rəhmətə getdi nə qədər yaxın uşaq
Xəbərləri bağırır - düşmənin saysız itkiləri
Xəbərlər demirdi bizim məhv olan mövqeləri

“Yoldaş mayor, əyilin!”, “Əliyev sağdadırlar”
Diqqətli olsun hamı ağ kitelli qardadırlar
Döyüşdə zərbələr ani, gözlənilməz olur
Çiynimə dəydi güllələr, “блят” getdi qolum

Ağayev yaralandı, alın onları nişanə
Uşaqlar, gedin siz, mən özüm-özümə tapım çarə
Sıxıb qolumu kəndirlə ki, donsun qan və damar
Bunları öldürməmiş hamısını, mən bağışlamam

“Ey, hara qaçırsuz?! Siz necə oğlansuz?!”
“Hamıvız arvadsuz! Arvadsuz! Qorxaqsuz”
Eybi yox, amma ki, əsəbdən dolurdu gözüm
Qaçanların qeyrətini mən qoruyacam özüm
Qalibiyyət bizim olmalı, onlar o vaxt qazanıblar
Biz azalmışıq dəhşətli, onlar da azalıblar
Elə bilirdim çıxır göylə torpaq əlimizdən
Gəlir hava qüvvələri bizim milli gerbimizlə

Bu son deyil demək, gözüm dolurdu, əfsuslar
Artıq hiss olunur ordu, sərmayə və resurslar
Artıq bizimlə könüllü vətəndaş və məhbuslar
Artıq dolurdu türk əsgərləri ilə bizim postlar

Top-tüfənglər, mina atan, qırıcılarla tufan
Kəlmeyi-şəhadəti deyib, Azərbaycan, keç hücuma
Bu deyəsən qələbə idi, sonu idi qəmli kəndirin
Allah haqqı ağladıq ətri gələndə Xankəndinin

Və onlar qaçırdılar silahları götürüb
Bizim ana-bacılara bu xəbəri ötürün
Nəhayət sevinc hissi içimizdən çıxdı bayıra
Sancıldı Qarabağ qumuna üç rəngli bayraq...Embed

1 ContributorRəvayət Lyrics[Bənd]
Bu ya qürur sınır, çökür, ya aramızda sərhətmi
Şəkillərinə gecə baxdım, itirmişdin mərifətini
Arada maşınla biz, Neftçilərdən Əhmədli
Uşaqlar, bax burda qalır qəlbimdəki rəhmətlik

Sür gedək, gözlər birdən görər kimisə
İçkisiz əfəl kimisən, içəndə dərd kimisən
Dəyişkən obrazın var, fırlanan zər kimisən
De görüm məni unutmaq üçün neçələrinə “hə” demisən?

Yadımdasan, toxundum bədəninə, əsdi duman
Mənim avara həyatım sənə sui-qəsdi qurar
Və onun gözləri axır, qışqırır - bəsdir, qurtar!
Mənim də gözlərim axır, amma ki, məsti xumar

Hıçqırdım bərkdən
Yuxuma girdikcə bu qız yadıma düşdü məktəb
Səni və səndən qabaqkıları bu gün qoydum fərqə
Gözəl gözlərin var idi sənin, nəşə rəngdə

İlluziyadır, belə şeylərin də olmur axrı
İnciyib getmək məndən bu qızın ustalığı
Fikirləşmişəm bu gün biz səninlə harda qalaq?
Yaxşısı ayrı qalaq…
You might also likeBu nə qısa geyim? Üzünə də çox əl qatıbsan
Sus! Danışdıqca batırsan
Mən ona şeir yazıram, bu it qızı baxır, gülür
Yarı sağam gülmə, yəni yarı ölü

Ürəymin dənizində can verir, boğulur adın
Ağlayaraq şəkillərimi cıran qadın
Mənim təravətimi satdın ucuz əmanətə
Üzümə baxıb yalandan danışırdı bədahətən

Soyuyur hava…
Dözmək olmur biləndə ki, toyudur sabah
Mən onu xəyali isti geyindirdiyim zaman
O isə ilk gecəsində soyunur tamam

İsti yataqda boşalır sevgi
Sevib evlənib, sonra boşanır sevgi
Ayrılıq, demək boşadır sevgi
Mən cavanlığımı həsr etdim, mənsiz qocaldı sevgi

[Nəqərat]
Qoy talelərdə bizi ayırsınlar
Səni izləyirəm mən ürəyimin aynasından
Sən fərqli idin təkcə ayrısından
Və qal mənsiz indi bu hisslərin qayğısına
Qoy talelərdə bizi ayırsınlar
Səni izləyirəm mən ürəyimin aynasından
Sən fərqli idin təkcə ayrısından
Və qal mənsiz indi bu hisslərin qayğısınaEmbed

1 ContributorSalam-Sağ Ol Lyrics[Bənd 1]
Balaca uşaq kimi oynayırdı oyuncaqla
Ad günü, balaca hədiyyə, yanında boyunbağla
Sən də tam getdin, gözləyirdim qayıtmağını
Bizdə alınmadı, sonda yazılıb oyun bağlı

Bu deyildi təsadüf, nə də ki, istəmədik
Məcbur deyil, inan, dirəşmirdim, istə məni
Mən özümə inanmırdım ki, səndən əmin ol
Qayıtmaq istəmə, onsuz çətin həmin olum

Hələ də gözüm o yoldadır ki, bəlkə keçər birdən
Gözlərinə baxırdım ki, məni seçər birdən
Hər şey başlamışdı yadımdadır keçən ildən
Son yazdığın mesaj da gəlmişdi gecə 1-də

Gecələr yatmayanda gic kimi xəyal qurardım
Yanındakı oğraş həmin an sənə əl vurardı
Mən içib unudardım sağlığına, sən də sağ ol
Getməyini boş verdim, daha olmasın salam-sağ ol

[Nəqərat] [Tefo]
İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə
You might also likeİndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə

[Bənd 2] [Miro]
Nədir sevgi, hələ ki, bilmirəm, onda
Yeniydi hər şey, başdan yazılıb, ayrılıq olmaz
Məktəbli formasıyla görüşə gələn qız
Üç il sonra çıxdı qarşıma min cürə donda

Əvvəlcə düşünürdüm, hər şeyin öncəsi sənsən
Və indi hisslərimin sonuncu pilləsi sənsən
Bilmirəm, hansı badə, kimlərin əyləncəsisən sən
İndi ver nömrəni, sifarişim ol bu gecə sən

Yazıram, oxu bu mətni
Ucuzdur ruhun bədənindən, bəs nə qiymətli?
O şirin, gülüşün, baxışın itibdir, yoxdur artıq
Və gəlir üstündən, pivəylə, tütünün ətri

Ətrafındakı insanlar gedərsə, azalarsa
Kasıblasan düşünmə, yenidən qazanarsan
Maşınla, pullu biri taparsan, axtararsan
Və gedərsən evinə, altına uzanarsan
[Nəqərat] [Miro]
İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə

İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə

[Bənd 3] [Tibu]
Demişdim, yazmayacam, ürək qapını döydü kimsə
Sən əvvəl evimə qonaq, indi məhlədə sakinsən
Arada bax gör kimsən, bu qədərmi sakitsən?
Mən sevgi məhkəməsində, sən ikiüzlü hakimsən

Sevgililər günündə bəhanəni yalan qurdum
Utandım deməyə - kafedə oturmağa yoxdur pulum
Və sonra məhv oldun sən xəyanətin gülləsində
Ömürlük cəza çəkmə ayrılıq türbəsində

Məhəbbət bulağına girdim, bədənim nəm olmadı
Düzdür, mən tək qaldım, amma ki, günlərim qəm olmadı
Demə ki, sən olmadın başqalarla qucaq
Qucaqlar çox oldu mənə oxşarlar, heç biri mən olmadı
Yaşamaq düşmədi mənə, dibinə kimi basım qaza
Bizim roman kəpənəklər kimidir, ömrü qısa
Zəhləm gedir qışdan, acığıma sən də qar ol
Allahın salamını ver, incimərəm desən “sağ ol”

[Nəqərat] [Tibu]
İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil vecimə

İndi salam-sağ ol, daha olmur heç nə
Xəyallarımda var ol, amma yanımdan da keçmə
Təkcə salam-sağ ol, mənə olmur heç nə
Mənə görə ağlamağın da daha deyil veciməEmbed

1 ContributorSaxta Baba Lyrics[Bənd 1]
Gözlərimi örtür kapyuşon, mən gəzmirəm kepdə
Yazdığım sətiraltıları cırmaqlayıram nervdən
Evdəkilərdə var istək – Ay oğlum, evlən...
Cavanlığımı itirdim mən qızları ötürməkdən evə

Və başa düşdük hər dəfə, bu qaranlıq həyat zalım
Gah idmana meyil etdik, gah buraxdıq qarın
Keyfi-damaq kayfın biz yaşadıq hər bir halın
Günəşi görürdük biz ağ, ulduzu görürdük sarı

Mənim birinci sevgim, unutduğum ikinci yarım
Oynayır havayla Allah, ay bəndə, geyin qalın
Şou biznesdən sual vermə, intervyu alan xanım
Maraqlı deyil paltar qiyməti Röya Ayxanın

Əllərimə yapışır barıt, gecələrimdə var işıq
Bu rayonun hər tin-bucağında qızdırırlar qaşıq
Ən güclü yazarlar belə burda qalırsa kölgədə
Var-yoxuna lənət, plan cızırdım, bir ay qaçım ölkədən

Keçdiyim səhv döngədə geriyə aparan səki
Axına qarşı təkəm, qoy gəlir, gəlirsə hər kim
21-ci ildə belə görmədim dürüst həkim
Treklərim sizə dərman, orda fikirlərim müstəqil
You might also like[Nəqərat]
Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

[Bənd 2]
Müasirlik sözünü başa düşmədik fərli
Yataqda tanış olan cütlük artıq keçirdir həri
Axırımız bilinməz, bu tarixin bilinmir əvvəli
Nə qədər dindar tanıyıram gecə barlara müştəri

Yaşamaq bizi iyrəndirir, əcəlimiz xoş gəlib
Satır marixuanna öz məktəbində məktəbli
Bu oğlan daha da təhlükəli İŞİD-in “terrorist”indən
Zəhləm gedir ermənidən, bir də qızların kaprizindən

Onlara lazım yaltaqlar, onlar tanımır bizləri
Yığışdırın efirlərdən “петух”laşan stilistləri
Cındır qadınlar var adamın evin yıxan
Ətrafı pul çıxardandan çox var pula çıxan
Bu sətirlər mənim gecələrimi sürüdü gündüzə
Siz repi bəyənmirdiniz, çünki yazırıq düzün düzə
Əgər günahım varsa, razıyam, salın dəhlizə
Qardaşım, bizə yaraşmaz bölmədə yazmaq ərizə

“Paranormal freestyle” – başlanğıc, gəldi “Parafin”
Yeni iliniz mübarək olsun, hədiyyəm hemoqlobin
Məni təkrarlayan MC, mənə təklif etmə “feat”
Uçuşa hazır ol, Azrep, ciblərimdə dinamit

[Nəqərat]
Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta baba

Gəlib saxta baba
Gülən uşaqları da kövrəldir saxta baba
Qırıq ağacda kal meyvə dərir saxta baba
İndidən belə gələcək bura hər il saxta babaEmbed

1 ContributorŞəkillərin İntiharı Lyrics[Bənd 1] [Elvis Gabriel]
Bu gün çox yorğunam, bir az da içkiliyəm
Sevgidən danışmayın içkiliyə
Arada mahnı yazırdım, arada gündəliyə
Arada unutmaqçün içməliyəm

Yaralar ağrı verir, ayrılıq gözümdədir
Hələ də o məktubun özündədir
Getdiyin an ürəyimi apardın özünlə bir
De görüm sözün nədir?

Səni məndən soruşanlar gəldi, getdi
Məni dəli edən dünən onun zəngi etdi
Dedi, sən gedən gündən həyatımın rəngi getdi
Amma həyatımdan rəngin getmir

Hər şey yox, çox şey səndən asılıdır
Şəkillər intihar edib, ipdən asıldı
Yeridiyim yollar bataqlıq
Narkotik deyil, sən idin ən böyük asılılıq

Səndən kilometrlərlə uzaqdayam
Yaxşı ki, bilmədin heç nə haldayam
Sən mənə möhtac idin, yanında yox idim yenə
Deyəcəkdim “sevirəm”, dəstəyi qoydu yerə
You might also like[Nəqərat] [Tibu]
Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

[Bənd 2] [Tibu]
Əlində əyri güllər
Təsadüf eyni kafe, gəlmək eyni gündə
Baxır gizlin mənə, qeyri gülər
Ofisiant, bu stoldan bax o qıza ürək göndər

Bu dəqiqə baxmamağım saniyə çəkər
Səni çəkib elə bil rəssam, bir az da zərgər
Fikirləşir, yanıma başqası gələcək bəlkə
Yox… Mən bu gün təkəm (Mən hər gün təkəm)

Əlimdə badə dolu
Görürəm sevgilin var, xoşbəxt olun
Mən isə həmin Tibu, sənə oxşar qız tapıram
Səni hələ də qısqanıram
Mən səni çıxartmadım özümdən
Məni sən çıxardırdın özümdən
Nədənsə gülüşlər əksilib üzündən
Hərdən yadıma düşürsən, hərdən gözümdən

İkiüzlü gözəl, başına tac taxılıb
Ürəyimi götürməyə gəlmişəm, aç qapını
Və bir də şəkillərini atma “mail”a
Qocalmısan, Leyla…

[Nəqərat] [Tibu]
Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollar

Bizi ayıran bu yollar
Yat, sənə şirin yuxular
Eyni evdə eyni yorğan
Amma isidir bizi başqa qollarEmbed

2 ContributorsSərvət Lyrics[Bənd 1]
Öpürəm üzündən
Belə bu qədər üzülmə
Göz yaşları zümrüd
Yenə mənim gözlərim zülmət

Yer tapmıram düşüm gözündən
Səni bezdirib bu qədər üzrlər
O çıxmaz bircə sözümdən
Amma mən min dəfə çıxdım özümdən

Səni tanıyan gündən
Gündən-günə güc tapdım özümdə
İlk dəfə sənə məhz aldığım güldə
İçində şeiriyyat bir-iki cümlə

Mən torpaq, bitki, sən gübrə
Daha sübhdə getmərəm ölümə
Dəymək xətrinə günah, türmə
Kövrək qıza çox yaraşır gülmək

[Nəqərat]
Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ
You might also likeSəni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ

[Bənd 2]
Bu məhəbbət görməsin şöhrət
Və biz olmayaq Şirin və Fərhad
Bizi ayırmaz qəflət şövkət
Çünki eşidər göydəki fəryad

Ver bir az da möhlət
Qatım hisslərə bir az da ovqat
Mən bəxş etdim sənə hörmət
Sən bəxş etdin mənə övlad

Sənsiz bu kainat qürbət
Mən cəbhə, sən qorunan dövlət
Başının üstü yaradan əlbət
Ayağnın altında sənin cənnət

Siz mənim üçün sərvət
Həsrət zərrə də olmasın qismət
Nə qədər ki, mən getmədim rəhmət
Tək qoyub getmərəm qəflət, xəlvət
[Nəqərat]
Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələ

Səni elədim həbs öz dünyama, gətirdim əl-ələ
Orda kədərli səs oxuyurdu kədərli nəğmələr
Döyünür nəbz ürəkdə məhz elə bil zəlzələ
Bu ikimizə dərs, ikimizə bəhs, ikimizə yeni mərhələEmbed

1 ContributorŞəxsi LyricsBu mənim ən şəxsi trekimdir

[Bənd]
Mən sənin qəsdən xətrinə dəymədim
Bu qəsti qərəzlik xətrə ortaq
Heç bir insanın qüruruma əymədim
Tanıdığım vəhşilər gözü qorxaq

Səliqəyə düzdü foto albomları
Səliqəyə düşmədi heç bir otaq
Rəssama dedilər dostluğu çək
Rəssam çəkdi qar, bir də dağ

Yaxşını pisdən ayıra bilmədim
Yaxşını pislə səhv salmışdım
Düz 3 ildən çox ayrıla bilmədim
Düz içimdə çox bərk batmışdım

İçimdəki həvəs ayıla bilmədi
İçimdəki həvəs bərk yatmışdı
Getdiyim yolları qayıda bilmədim
Qayıdan başı mən tək qalmışdım

Başımın ağrısı ürəklə eyni
Üstünə kapyuşon geyinirdim mən
Bu günümün əməli dünənlə eyni
10 il əvvəl belə eyni idim mən
You might also likeİndi içim soyuq küləklə eyni
Üşütmələrdən deyinirdim mən
İçimdəki azdığım ürəylər eynidir
Bilmirdim orda neynirdim mən

Gələn təzə ili uğurla açdım
Yeni ilin günəşi hər simə dəydi
Ölüm dəryasından uğurla qaçdım
İlk dəfə qalib nəfsimə gəldim

İlk həftələrdə ürəyim sancdı
Ürəkdə ağrılar əksimə gəldi
Yaxşısı budur heç ürəyimi açmayım
Ürəyimi açmayım hər kimə gəldi

Bu bədən çoxdan ruhdan bezib
Dəyib bıçaq, güllə, rezin
Ruhdan düşdüm ruhdan gəzib
Günü-gündən qəlb ruhdan əzik

Qoydum balışı üstünə relsin
Boğaza kəndir, üstümə benzin
Dəli şeytan çiyin üstümə ensin
Üzümə vurmasın, üzümə desin

Gəlmişəm bir ömür bir dənə üzlə
İnanmırsız sizə Mahmud desin
Gəlmişəm önünə bir dənə düzlə
Sən 4 səhvlə kürəyimi kəsib
Atdın mənə qara bəxtə əsir
Xatirələr də ürəkdə əsir
Otaqda saatlar tik-tak eləyir
Ondan bərk gəlir ürəyimin səsi

20 gündən çox çıxmadım evdən
Olmadı istək çıxmağım evdən
Söz verdim uzaq olacam kefdən
Tapmadım heç nəyi üstün evdən

Apardı küləklər tüstü evdən
Pəncərədən üzü hündür evlərə
Çox səbəbsiz yerə küsdüm evdən
Küsmədi məndən mənimlə evlənən

Bu mahnı ölü bədən gəzdirirdi
Pis depressiyanın bir təsiridir
Bu mahnı mənə çox təsir edir
Psix depressiyanın bir əzəlidir

Bu mahnı məktəb öyrətmədiyi
Pis vərdişlərin təhsilidir
Bu mahnı heç kimə göstərmədiyim
Qara hеkayəmin əslidir

Səhv atdığım addımı qaytartdım
Bu düz atdığım addımın bənzər idi
Bu şeytanın bizə bəd nəzəridir
Bəlkə də tanrının ən pis qəzəbidir
Bu kəsildiyin fənlərin bənzəridir
Bəlkə də içimdə insafın kəsiridir
Bu mahnı şəxsi xatirəm kimi
Bütün xoş xatirələri təkzib edir

[Çıxış]
Nəsə enеrjim azdır
Çox adam yaşayır belə şeylər
Çox adam yaşayır, amma heç kim yazmır
Elə yaxşı ki, yazmışamEmbed

1 ContributorTrue Staff Lyrics[Bənd 1] [Tefo]
Gülməli, hələ ki, ölmədən
Yazılan aktlara cavabım bölmədə
Tefo “trap”də, necə “Nike”larım “Air-Max”la
Özüm piyada, treklərim “S-Class”da

Bil 5 ildir rep elə eşidir rep
Bizdən başqasında, bil deşikdir rep
“Verse”ə başlayıb, “рызла”ya eşirdim rep
Mənim qulağımda ilk beşikdir rep

Daha dirəşmə, onsuz vaxtın gedib
Hər dəfə “punch”lar sizə azlıq edir
Tefo “минус”u çapmamış bazlıq edir
Mənə “Azrep” deməyin pazlıq edib

Beyin işləyir tak-tak-tak, avtomat
Repdə “права”sızam, elə bil avtotaq
Adıma nə qədər var “fake”, saxta ad
Sənin elədiyin iş deyil, saxta, at

[Bənd 2] [Tibu]
Sonunuz bitir, qoşulun, itin
Bas “repeat”ə beyində bu “feat”i
6-cı ildir anqırdıram “beat”i
Sikdir, kimə pis gəlir mənim “вид”im
You might also likeRepə atsam, gedəcəm Marsa
Qəzəbim artsa, “fuck” olur popsa
Səsim batsa, qaldırın “max”a
Hamınızı dağıdaram “блять” buna qalsa

Məni qarala, sözünlə yarala
“Очки”li gözündə qıracam faralar
“Nigga”, qarala, hava da qaralıb
Bu dəfə pis gəlir “punch”, “homie”, arala

Bu tiplə qalın elə dibdə
Meydanda elə bir oxuyur ibnə
“Mic”a iyrənclik ötürür
Yerləri dəyişkən ağzınla, götününEmbed

1 ContributorUndertrap Lyrics[Bənd 1] [Tibu]
Bu nəslin ipini tut, zir-zibili ud, ritmi tut
Qatıram “beat”i və “beat”ə absurd, atıram ipi və ipə mazut
Dəcəl hanı? Ver mənə “ban”ı, göstərim sənə əcəl hanı
Home Studio zəfəranı, hər yazdıqlarımız hecalanır

Düzgün (“No Peace!”), düşünmə “вид” edirik
“Beat” edirik, sonra “feat” edirik
Pis edirik, amma hit edirik
Güzgüm (“No Peace!”), risk edirik, yəni “diss” edirik
Biz edirik, yəni iz edirik, hiss edirik, tükü biz edirik

Ciddi rep, “underground”u, yaz bunu bu gün rəy kimi
Aram yoxdur rəqibə baxıb, udub, hırıldayıb, güldürmək kimi
Bizsiz rep - xəstə insan, orda Tibu bir ürək kimi
Təkzib etmək məni məntiqsiz, ölü insanı öldürmək kimi

[Nəqərat] [Tier]
Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)

Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)
You might also like[Bənd 2] [Tefo]
Beyinə vurun bu taktı “блин”, repim elə bil “атак”dır mənim
Sözüm bölmədə aktdır “блин”, Tefo “trap”də faktdır
“Fuck fame”, “aaa” deyin, vacib olan bir söz, bir geyim
Rep bilin, bir hazır dеyim, bunu dedi bir də mən deyim

Tefo “bеat”ini yenə də kişnədir, repə dəxlidir, bil kişi nədir
“Battle”ın “hip-hop”a işi nədir, axı kişilik sənin nə işinədir?
Hər gün deyinə bilər düzü, Gold Dog qafiyələri düzür
Bu repin əsası demək düzü, sizə dərs verərəm sıraya düzüb (düzüb)

Xarici yellədir “Rocky”, necə Tefoya baxır bil Bakı
Mən gedərəm bu işdən, ta ki mənim “party”lərim keçsə sakit (sakit)
Kəkələmə, bəbə, rep de, elədiyim mənim repdir
Zibili çıxıb repin “блин”, dinləyici necə rep deyir?!

[Nəqərat] [Tier]
Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)

Heç bilə bilməzdim rep olacaq əbədi
(Əbədi, əbədi, əbədi, əbədi)
İl keçdi, gün keçdi, bu iş daha dəbdədir
(Dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir, dəbdədir)
[Bənd 2] [Saybu Swag]
Gör nə qədər var torpeda
Bir o qədər də var dal pedal
“Real Trap” budur bax, səsini kəs, dur
Ac qulağa gələr trekım “fast food”

Rəbb nazil edər, təb ayrılarsa fasilədən
Swag hasil edər
Edərəm deyil də, etdim, dedim mən
Yazın yaşanmış hadisədən

Yaşamımı təsdiq edər repim təskin
Ağır günlər təsbit, olmam, amma təslim
Həyatın deyil “thug life”, gördüyümü gör qayıt
Bu oyunu mən survived, sən hələ də böl “rhyme”

Bu işi biznesə çevirdik ki, pul olsun
(Pul olsun, pul olsun, pul olsun)
Necə elminin əvəzi pul alırsa filosof
(Filosof, filosof, filosof)

Harda olsam belə, unutmam “ghetto”mu
(“Ghetto”mu, “ghetto”mu, “ghetto”mu)
Keçmişi unudanın gələcəyi heç olur
(Heç olur, heç olur, heç olur)
[Çıxış]
Ah... Saybu Swag, yeah!
(yeah, yeah)
Tefo
Tibu
Gold Dog
My swag on swagin
CosmosEmbed

1 ContributorVida Lyrics[Bənd]
O ağlayıb demirdi artıq, “bir də gəlim yanına”
Bir şair necə biganə yanaşa bilər öz yarına?
Qışqırıqlarım altında yuxudan ayıldıqca
İtirirdim şəxsi həyatımı Bakıda tanındıqca

Çantada əzik poster satılmayan disklərimlə
Millət, oyun gətirmişəm, oynayın hisslərimlə
(oynayın hisslərimlə) Badəm şərabla dolu
Sevgi yazan məşuq sevgidə məğlub olub

Əsəblər, güc bəlayla özümü saxlamağımı
Sevməyə başlayırdım atamın məni danlamağını
“Бля”! Mən psix oğul! Gələcəyim darmadağın
Tək anam eşidirdi mənim otaqda ağlamağımı

Başıma sığalsız ver ürəyimə ox atanı
Bir dənə davamçım yox, gör nə qədər oxşadanım
6 il kürək açıq, axı nə qədər zərbə dəyər?!
Gedirəm qayıtmaq üçün yox! Gedirəm gəlməməyə!

Dəymə mənə! Bir insan bu qədərmi tez dəyişər?
Hər gün ölürdüm 5-ə 20 dəqiqə işləmişə
Danışırlar, qızbazam, yanımda qızlar həmişə
Amma heç vaxt yaxşı qızın namusuna dəyməmişəm!
You might also likeRep, sən arzu kimi ölümə qədər qal içimdə
Bu sonuncu qullamdır, öskürmədən al içinə
Sənə nifrət edirəm! Əllərim qan içində!
Bir də o qıza heç nə yazmamağıma and içirəm!

Həkk elədim, öz əhatəmi yığıb çərçivəmi bərk elədim!
Hər kəsi özüm kimi bilməyimlə səhv elədim!
Mən bu məşhurluğun da boğulduğunu dərk elədim!
Qrupun ən dar anında Şəhri bizi tərk elədi

“Underground”! Ürəyimə sədd çəkdi
Mən bütün müğənnilər proyektlərinə xərc çəkdim
Dərd çəkdim! Görəndə ikiüzlü “loser”ları
Cırırdım kontraktların bicbala prodüser-ların

Yorğun idim, səhərə kimi içki ilə əyilmişdim
Alkoqol, ağzım köpüklənirdi, sərilmişdim
Əlim tir-tir əsərək repdən getməyimi yazdım
Səhər gördüm bütün fanlar həmin statı bəyənmişdi

Lövhədə axır qan, ölümün mən müəllimiyəm
Nə qədər qırılmış ürəklərin müəllifiyəm
Və mənim “Alter-Ego”m ürəksiz və ölürəm
Böyük arzularım mənim elə içimdə ölüb

Yaşamaq istəyim cəmi bircə faiz
İnsanı ağladırdı həyat və güldürürdü “spays”
Şair sevgidən yazanda hər zaman nervili olub
Axı onun ən böyük aşiqləri artıq evli olub
Olmayacaqdı “the end”, qorusaydım birliyi
Ən sadiq dinləyicilərim başqalarını dinləyir
“Vida” yaradıcılığımı qoy məhv etsinlər
Tüpürüb getməlisən ki, səni bir gün kəşf etsinlərEmbed

1 ContributorXeyir-Dua Lyrics[Bənd]
Dostuma əl uzadıram, o dartır qolu
Yəqin ki, dəyişdim mən, yəqin ki, dərdim dolu
Yaşadığım ünvan həmən, köhnə parkın solu
Hər yola əl atmışam, bircə qalıb haqqın yolu

Balaca körpə idim, qaralamayla doldu masa
Bilirdim ki, şairlər ən sonunda ölmür asan
Əvvəl rapdə arzularım var idi, indi azart
Axı bu Azərbaycan arzularıma qoydu hasar

Başımız dikdir, şükür, gəlməyib kəlmə evə
Məni qır, dağıt, döy, sürütlə, amma dəymə evə
Və bu gün dünənə baxanda bəlkə gec gəldim evə
Amma bir dəfə də eşitmədim desinlər ki, gəlmə evə!

Bəlkə də bu mahnılar bu ağrılarçün təsəlli
Mən elə uşaqlıqdan böyüklərlə iki əlli
Ola bilsin zəif tənliyin edə bilməyim həllin
Nə qədər qələm bitib əldə, kaş bilərdi müəllim

Bəlkə də qəribə gəlir 24-də bu yaşamım
Amma ki, dərk edirəm ki, həll edir pul yaşamı
Tənha Mirzə hayatınızdan yazacaq bu axşamı
Bəs nədən bir mahnıya sevginiz çox yaşamır?
You might also likeBu hayat bir müddətlik, nə vaxtsa olmayacam
Son nəfəsimdə də track çıxartsam, mən doymayacam
Ürəyimə daxil olma, ora mən səni qoymayacam
O zirvə zirvə deyil mərmərdə mən olmayınca

Nəqarət olmayacaq, bivecəm bu çağımda
Bu sözlər körpə kimi düşür vərəqə qucağımdan
Bu mahnı istilik verər özgə ev ocağında
Nə vaxtsa mənə nifrət eləyənlərin qulaqcığında

Meydan da həmin deyil, bu dəbdəbəni apar, tulla
Yazırdım tək yaşadığımı, satmırdım beyni pula
Bu yolda tanımadıqlarımdan gəldi xeyli dua
Bu yolda mənim atam heç verməmişdi xeyir dua

Bu zəif çiyinlər həddindən artıq yük daşıdı
Mən tək deyiləm, içimdə arzularla bir yaşadım
Bu dəqiqqə evlidir mənim ətrafımda hər yaşıdım
Amma ki, ata bilmirəm mən bu işlərin başını

Və bir gün çağıracam sizi, hamınız sözümə gəlin
Hər gecə keçirtdiyim travmalar da gözümə gəlir
Mənə danışma sevgidən, bu söz mənə özgə gəlir
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim

[Çıxış]
Qoy əvvəl özümə gəlim
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim
Sözümə gəlin
Hər gecə keçirtdiyim travmalar da gözümə gəlir
Gözümə gəlir
Sizə gəlməmişdən qabaq qoy əvvəl özümə gəlim
Sözümə gəlin
Travmalar da gözümə gəlir

Tibu…
Xeyir dua…Embed

1 ContributorXəzinə Lyrics[Bənd 1]
Yenə yuxuma girirdi amfetamin
Qara göz altılar, azdır hemoqlobin
Çöldə isti hava, içim soyuq komin
Yenə bədəndə çatışmır serotonin

Mən məhəbbət üzünə örtüb fata
Təxmini keçən il bu saatda
Mənim ürəyimdə sürünürdü adam
Sevgi barədə sual vermə, madam

Dinləyici seçmir ağı qaradan
Döndəriblər repi şou parada
Evinə aparmırlar bir qəpik belə
Bunlar necə yazırlar axı pul-paradan?

Bu parçalar düşmür hit parada
Bu “punch”ları anlayar xiridarlar
Mənim mahnılarımla rəqs eləmək olmur
Tibu istəməz olsun Ramil Nabran

Yenə qışqıra-qışqıra eşidir “mic”
Yenə kirli palçığa batacaq “Nike”
Gecə ağlaya-ağlaya yazdığım trek olub
Bunlar qoyub dinləmədən “like”
You might also likeBu məmləkət şeriyyat qanmır
Anlamır yaşamağı kitab yükü ilə
Nəsiminin Ələkbər Sabirin
Kitabının vərəqləri ilə qutab bükürlər!

Bu sanki sonuncu gündür
Beyninə dirənib sonuncu güllə
Beş günlük həyatım eyni zibildir
Fərqlənmir beşinci birinci gündən

Aparıb göylər onu
Mən də istərəm qanadla göydə olum
Mən tanımıram sizin ulduzlarınızı
Mənə görə ulduzlar göydə olur

Eyni saydadır damı quşların
Göydə görünmürdü göy qurşağı
Qalırdım 4-cü mərtəbədə
Mən atdım arzuları 4-dən aşağı

Dəyməyin bizə biz hələ uşağıq
Maksimun səslə bir mahnı qoşarıq
Hər hündür səhnədə gözlərim yumulur
Mən baxmıram yuxardan aşağı

[Bənd 2]
Yenə ancaq yuxular olur əlvan
Mənə xoşbəxtlik diləmə, dilə şəfa
Əgər mənim treklərim sizə dərman
Deməli düz gedir uğura gedən karvan
Necə beynim sızılır vərəqə həkk
Yenə hamıya qarşı vuruşuram tək
Gecə güzgüyə baxanda ağarır rəng
Çünki sağlam ayətə yollarım ləng

(yollarım ləng) Əldə qullam
Nə qazanmışamsa əlhəmdülillah
Mənim ciblər boş, beynim pullar
Sanki gəlir xoş elektirik stullar

Rep ayıq deyil, rep ancaq otdur
Rep “under” dеyil, rep artıq moddur
Mənim treklərim maşında “полный” xodda
Amma mən yenə gəzirəm Rüstəmovda

Mən ölməyə bəlkə də layiq MC
Sənin ustadın dəlidir, kumirin psix
Mən yaxşı insanları tamam əksi
Mən son ayda olmuşam paralеksik

Qəddar insanlarda yoxdur insaf
Hər dam köhnə keçmişə bir misal
Hər an yazanda oldum ayrı insan
Hətta bir misra etmədim israf

Bu sonuncu bəlkə də gördüyüm “cover”
Cəhənnəmə məni aparır şofer
Sevdiyim qız mənim xoşlayır kofe
Mənim isə damarıma qarışır morfin
Yol ver, bütün həddi aşaraq
Arzularım uçur başı aşağı
Ən hündür zirvədə gözlərim yumulur
Atıram özümü həzin axşamıEmbed

1 ContributorYaz Danışaq Lyrics[Bənd 1]
Dizini qucaqlayıb, qışqırırdı – “gəl barışaq”
Necə əclaf biriydim, xoşlayırdım tez alışan
Hər gecə yaş nifrətini tökərkən sən ağ balışa
Hər gecə səhifəndəyəm sənin, amma yazmamışam

Yaz danışaq, işlərdən, evindən və sairə
Bir insan dəyişmədi, bu qədər il sonra heç zahirən
Bizi kaş görüşdürməsin, tale adında dairə
Artıq uşaq da deyilik, onda ailə, məndə ailə

Hələ də qoxunun dəlisiyəm ən aclarından
Mən hələ də ürəyinin ağrı verən yamaclarında
Tapırdım eyni rəng, tapmırdım saçlarından
Götür bu qayçını, bir az kəs sarışın saçlarından

Almışdım həyatını sənin, ürəyimi al deyəndə
Mən axı xoşlayırdım getməyi sən qal deyəndə
4 illik sevgidən sonra, dağıdar dostluğunu
Söz verirəm, yazmayacam, qəbul elə dostluğumu

[Nəqərat]
Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə
You might also likeMənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə

[Bənd 2]
Bu qüsursuz hisslər pərvanə, başına dönüb
Yuxularda mənim qanlı əllərim saçlarını hörür
Ürəyim vəfat edib, harda ki, gözlərim gülüb
Azı olmayıb, ürəyim sağ qalıbdır gözlərim ölüb

Qürurum zibil qabında olan dərvişəm indi
Demişdim dəyişəcəm, nömrəmi tək dəyişə bildim
Əlimdə qara güllər, bağdan dərmişəm indi
4 il keçməyinə baxmayaraq, qapına gəlmişəm indi

Gördü məni, əşyalar da düşdü əllərindən
Elə bil üzün qırışlanır bir az dərdlərindən
Mənsə həmən oğlan, sənin qəmli vücuduna heyran
Bu ürək ömürlük sənə bağlayıb əhdi-peyman

Razıyam, səhv eləmişdim səni uşaq bilib
Axı bütün ayrılıqlarımız olurdı uşaq kimi
Elədiyin böyük qələtlər və sənin uşaq kinin
Hər şeyi başa düşdüm, yanındakı uşaq kimdir?!
[Nəqərat]
Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzə

Mənim yalanlarımdan uydunmu?
Söz verirəm, sonuncu qurtumdur
Ürək çətin dözə
Səni yada salıram mən süzə-süzəEmbed