

1 Contributor1-0 Lyrics[Nəqərat: Hugo]
Mənim dilimdə sürət ölməz, rep sağ
Beyində flow’ları qoruyar kepka
Repdən gedəndə deyilməli “sən qal”
Və geri dönüb ürəklə de: “Azrap var”

Mənim dilimdə sürət ölməz, rep sağ
Beyində flow’ları qoruyar kepka
Repdən gedəndə deyilməli “sən qal”
Və geri dönüb ürəklə de: “Azrap…”

[Bənd 1: YAP10]
Bu dədə və baba adəti bu qədər müqəddəs, həqiqətən belimdən su gedər
Vərəqə belə də bələdəm, hələ də dərədən, təpədən enərəm hələ mən
Bunu da bil amma Fada Flow metodikadır, bir də ki, sözünü hədəfə dəqiq atır
Azrep’ə gədə də, güdə də batırıb amma bu qədər samitə ədədi qatıram mən
Kimdir kim?
Saxladı kim ki, kin
Müəllimdən kim ki 2
Aldı kimdir king?
Həndi xox!
Flow fəndi məndə bol!
Sən desən də “yox”!
Sən də hətta o
Yoxdur!
Və bunu da bil amma sənə nəzərən təzəyəm, inan, ona betərəm
Ola bilər, amma mənə qulaq asan hələ də az, amma tanıda bilərəm özümü şəhərə
21 ilim yox repdə, dəyərim bilinir “i” hərfi dilimi didir
Kimi də itirib imanını, dinini, yeri bilinir kimi silinir, kimimiz itib
Flow, diri-diri yedim o da yedi dibini, bəlkə də zibilin biridir
Kanka yığdi fitimin bitini bir də “Rapin EP”ini köhnə it ilidir sizin iş
You might also like[Nəqərat: Hugo]
Mənim dilimdə sürət ölməz, rep sağ
Beyində flow’ları qoruyar kepka
Repdən gedəndə deyilməli “sən qal”
Və geri dönüb ürəklə de: “Azrap var”

[Bənd 2: YAP10]
Tech N9ne’am bye-bye’lar “nay nay nay”
Bu qədər flow’nu tuta bilər Wi-Fi’la
Bir dəfədə gedə bilərəm qaydayla
Yeyirəm qaymaq yaymayla
Rep’də mən, meyxanada var Bayram
Nə oldu yatdın “lay lay lay”
Ala, nə qədər maymaq, axmaq var
Elələri sayılır barmaqla
Bitirə bilimədim, inan, saymaqla
Hay-hay’la gəl-get vay-vay’la
Məndə rep sizdə day-day var
Sizin kimi mc’lər tay-tay’la
Uğurum hələ də davam edər may, yay var
Birdə bunu da deyim, inan, kayf my life!
Sözümü götür özünə fayda var
Sizin işiniz inanın ki, zaydan zay
Bu dəqiqə və yenə yazıram amma sən aşağıdakı sətri beyinə doldur
Mənə dedilər axı, lirikadan oxu, sonra sənə qulaq asa bilən qız olsun
Bunu da bilin, inanın amma marağı yox, həqiqətən mənə bir dəfə qulaq asan
Həmin adam dibinə qədər və sona kimi mənə dətsək olsun
[Nəqərat: Hugo]
Mənim dilimdə sürət ölməz, rep sağ
Beyində flow’ları qoruyar kepka
Repdən gedəndə deyilməli “sən qal”
Və geri dönüb ürəklə de: “Azrap var”

Mənim dilimdə sürət ölməz, rep sağ
Beyində flow’ları qoruyar kepka
Repdən gedəndə deyilməli “sən qal”
Və geri dönüb ürəklə de: “Azrap var”Embed

1 Contributor10derground Lyrics[Bənd 1]
Siz vesdi Mc-lər tipa, izvesni
İsi (Alov) tı zdes?
Pizde*s
Kimi çəkə dərd, biz west'i
Qafiyəni sağa-sola atım, eləyin siz testi
Öyrənin mother, father, sister-si
İnan, amma çoxuna keçərəm diss dərsi
Tracki istər sil, istərsə də tam tərsi barmağa da tut peace tərzi
Amma bilirəm qulağa flow istərsiz
Bizdə Bakı-Qazax onlarda east west'di
Ni'izvesni Mc'lər diz əsdirir
Bir-ikisi də özünə deyir “biz əskiyik”
Siz lirika yazın, mən texnikada silvestrrrrr midwest'əm
Feat eləmədim, ona görə kəs dəstəyi
Sizə amma yaman bulaşa bu fame xəstəlik
Qəbələdən qəsəbə ələtə qədər yayılar əsərim amma toxunur əsəbə səbəbi qəzəb
Məsələn, hələ də mənə gədə də söz atar, həmin anı gəbərə bir də bil üzü kəfənə gedər

[Nəqərat]
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
You might also like[Bənd 2]
Mənim yoluma bu qədər maneə
Repi day deyən yoxdur, zay dəyərlər
Bunlara yox “bye-bye” deyən
Siz həmişəki kimi qulaq asın mavilərə
Mən amma böyüdüm Qafia-Mafiə'ylə
Və görürəm mənə də gəlir qafiyələr
Bu qədər uğuru bir ilə qazana-qazana və görürəm məni də istər layihələr
“Qardaş” dediklərin də vurar bunu bil ki, ən zəif nahiyədən
Və bunu da bilin, amma sona kimi repdəyəm, olmasa da bu işdə maliyyələr
Siz hələdə girin e-mail-ə
Qızı tutub aparın sahilə
İşiniz gücünüz budur da elə
Amma mən həmişə sənətimə də sadiqəm

Bil, o qədər də rеpdə banda var
Başda bandana ləqəbi narkoman
Səsimi mənim eşidib uyan da var
Mən edə bilərəm inanın ama and-aman
İşlər qan-damara flow Vandamam
Yaşıl otu dadıb içirəm fanta-a
Damarım laxta qan, bir yanda ağ
Beyinə qədər hopur, sən kayfa bax

[Nəqərat]
YAP10!
Mənim еlədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsən
YAP10!
Mənim elədiyimi 1000 ilə minimum edərsənEmbed

1 ContributorAğac Lyrics[Bənd 1]
Mənim ruhum zənci, mənim yerişim repdir, mənim üzüm hip-hopdur
Özüvə saxla fikri, mən səhvlər etdim və özümü tapdım
Qoy bildiyim danışım
Kim boss, kimdi starşı
Əvvəl mənim elədiyim işə ağız əyən qohumların qazanıram illik maaşın
Onların beyni mənim boyum kimi balaca
Replə game və kim sona kimi qalacaq?
Bağlı qapıların dəliyindən baxmıram, ona görə yeni qapı açacam
Onlar pubda şair
İçləri boş, yəni havada şar kimi
Amma mən çox "o"yam
Məni göz götürməz
Hələ də danışılar mənim adıma şayiə

[Nəqərat]
Uzun yol, mən yorulmam
Dönməm yolumdan
Hər son mənə bir başlama səbəbi
Hələ bitməz həvəsim

Uzun yol, mən yorulmam
Dönməm yolumdan
Hər son mənə bir başlama səbəbi
Hələ bitməz həvəsim
You might also like[Bənd 2]
Al-əlvan qəlbdə səliqə-səhman yox, dərdə dərman
Qaçırdım pul dolu şansları, balıq öz dənizinin fərqinə varmaz
Detskisən necə ki vinni pux
Lağ eləmə mənə, elə dəmə mənə mini bu
Ölü hörmət, yox diri pul
Sənə minimal, amma mənə lazım maksimum
Özüm öz həyatıma qoydum qayda
Verilən vergi elə mənim daydayım
Qızlara Zaynı xatırladan şairlərə deyin, rep mənəm, həyatımdır thug life
Sürətli rep səni büdrətdi heyif
Daha gücləndim
Amma sənin kütlən də key
Sənin sözlərin də fake
Univer. yox mənə küçə qüdrətli yer
Zamiq danışıb düzünə
Olma mənlə yarışıb üzülən
Çətinə düşdüm axtarmam budaq tutmaqçün, çünki ağacın özüyəm

[Nəqərat]
Uzun yol, mən yorulmam
Dönməm yolumdan
Hər son mənə bir başlama səbəbi
Hələ bitməz həvəsim

Uzun yol, mən yorulmam
Dönməm yolumdan
Hər son mənə bir başlama səbəbi
Hələ bitməz həvəsimEmbed

2 ContributorsAğ Ölüm Lyrics[Bənd 1]
Uzundur gecələr, dalanda vaxt
Mən həmin gün halalı da harama da qatdım
Həyatımda heç kim qalmazkən
Mən sevinərəm, inan ki, qalanda mal
Ağ ölümüm elə mənim damarıma axır
Uzun-uzadı xəyala dalanda sal
Bir də dostlar olmaz ki dar anda, bax
İynəni damarıma salanda, ah!
Yanında qızlar falan da var
Həqiqət acı gələr, yalan da bal
Bir də pul bitər həyatda, paran da, bax
Görürsən son andayam
N'olar?! Həyata gəlim başdan
Peşmanam üzülərək əlim başda
Uzaq durur hamı bu əyin-başdan
Elə "Bitdi!" deyərkən dərim qaşınar

[Nəqarət]
Bezmişəm, amma geriyə yox ki yol
Ağrılarımı ertələmək lazım
Ağrılarıma dözməyə razı
Başlamaq çətin, mən buna hazır
Bezmişəm, amma geriyə yox ki yol
Ağrılarımı ertələmək lazım
Ağrılarıma dözməyə razı
Başlamaq çətin, mən buna hazır
You might also like[Keçid]
Mən bunu bacararam!
Mən bunu bacararam!
Sən bunu bacararsan!
Sən bunu bacararsan!
Sən bunu bacararsan!
Sən bunu, sən bunu, huh!
Sən bunu bacararsan!
Sən bunu bacararsan, skrt, skrt!
Sən bunu bacararsan, skrt, skrt!
Sən bunu bacararsan!

[Bənd 2]
"Dost" dediklərinin hamısını bu gün tanıdın
Dürüstü axmaqdır, təklədilər bu gün səni
Amma sən onlardan daha üstün
Amma səni tək qoydu qardaşın
Ağızda qan, gözünün, bax, üstü partlaq
Zəif olmadığını Bakıya qışqır
Ağlaya-ağlaya "Dağüstü Park"dan
Zamanı burax, "nigga", qıraqda bax
Gəl bunun həllini bir axtaraq
"Nigga", əlavə vaxt verməz həyat
Oğlan olmayan bilməz həya
Sən yıxılma, dur, bir də peşman olma
Göstər səninlə düşmən olmaq necə bir şeydir
Şahidi olsunlar, qalibsən, bir şübhən olmasın!
Ver sinə bərk, sən inan o yaradana, əksi də şərik
Bərk ol, sonra bərk vur
Sənə sadaladıqlarımın, inan ki, ikisi də şərt
Hə, bir daha da tərini də sil
Əsəb beyindən qəlbimə pis
Tək qalanda oldunuz əlbir siz
Bu dəfə olmaz sizlərə
[Çıxış]
Bezmişəm, amma geriyə yox ki yol
Ağrılarımı ertələmək lazım
Ağrılarıma dözməyə razı
Başlamaq çətin, mən buna hazır
Bezmişəm, amma geriyə yox ki yol
Ağrılarımı ertələmək lazım
Ağrılarıma dözməyə razı
Başlamaq çətin, mən buna hazır
Bezmişəm, amma geriyə yox ki yol
Ağrılarımı ertələmək lazım
Ağrılarıma dözməyə razı
Başlamaq çətin, mən buna hazırEmbed

1 ContributorATA Lyrics[Bənd 1]
Hər şeyi zaman alar, amma yara saramaz, atam
Mən ona görə meyl elədim arağa zada
Adım ola bilər amma “yaramaz adam”
Pis ola bilərəm, amma nigaranam, ata, səndən
Pencəyin var bir də köynək əldə
Bir ürəyim var, inan o da göynəyər, gəl
Gör nələr gördüm bölmələrdə!
Bir də bədəndə var döyməm həm də
Verərdi amma mənim atam örnək həm də
Həqiqəti bilib bu həyatı söymək hərdən
Qayıda bilmir axı ölü bədənlər!
Nə olardı ölməyəydin!
Kaş onun ölüsünü mən görməyəydim
Qəbrə qədər gedib dönməyəydim
Mənə niyə yalanı dedilər axı uşaq ikən “atan başqa ölkədədir”?!

[Nəqərat]
Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadır

Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadır
You might also like[Bənd 2]
Bu qədər ağır olan həyat kiməsə ola bilər asan amma mənə ağırdır
Bilə-bilə ki, boşunadır bunu eləməyim amma yenə də mən onu çağırdım
Qəbrinə torpağı atana qədər
Qədrini bilmədim o zamana qədər
Ay batana qədər
Atasız uşağa qulaq asıb ağlamaq var yatana qədər
Mən hiss eləmədim yoxluğunu, inan, kruqa qoşulub ot dadana qədər
Sevginin tək qıza qarşı olduğun bilirdim, atama qədər

[Nəqərat]
Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadır

Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadır

Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadır
Yollar uzaqdır
Oğlunu qucaqla qolları uzadıb
Kimi xoşbəxtliyə dolları sayır
Mənə sən lazım amma bu kinoda rollar qısadırEmbed

1 ContributorBugatti Lyrics[Chorus: Yap10]
Bossa xas qara iş, ətiri Bugatti
Bu gün yığacam cibimə pulları
Sürəcəm Bugatti

[Verse 1: Yap10]
Xəyallarıma bax oh my God
Sənə respect amma mənə tonnan pay
Zirvəmə boylan bax
Həmin Yap10'am indi yoldan qayıtmadım
Olmaram əvvəlki kimi
Keçirməm onnan-bunnan vaxt
Səpələyəcəm pullar
Gözəlçə gecə yarı mənə görə soyunan vaxt
Düzlə qarşılaşdım, başqalaşdım
Olacaq baş daşımda daş-qaş
Bir mənə bax, özüvə də bax
Arada fərq var, qal çaş-baş
Mənim hər günüm şəndir, hər günüm party
Mənimlə sona qədər olanlar hanı?
Qara dəriliyəm mənə pussy bir də money
Bossa xas qara iş, ətiri Bugatti

[Chorus: Yap10]
Bossa xas qara iş, ətiri Bugatti
Bu gün yığacam cibimə pulları
Sürəcəm Bugatti
You might also like[Verse 2: 95Role]
Xəyallarıma bax oh my God, Malibu, Miami beach
Damaqda joint, masamda Jack var dayanma iç
Dözdük çox ağrıya, gəzməli-görməli çox var diyar
Məni xəyallarımdan ayırır pul bir də coğrafiya

Qartal uca, zirvədə şahin sağlam uçar
Hər dost deyilənə açma qucaq
Belində silah ya saxla bıçaq
Getdi puça, boşuna illərim
Uduzub üzüldüm, peşman inlədim
Olmadı doyunca cash money-im mənim
İnanıram bir gün üzümüzə güləcək
Benjamin əmi bankomatdan
Tək deyiləm artıq var komandam
Yoxlanılmışam qan-damardan
Və təmizəm fərqliyəm narkomandan
Tar-kamanlı loop, elim Türk əsilli
Dilimdən açılır battle gülləsi
Ölənəcən basacam FL düyməsin
Səviyyəmiz ötəcək Eyfel qülləsin
Məni söy qurşaqdan aşağı
Səni atım göy qurşağdan aşağı
Burda çoxları uşaqdı baş ağrıdı
Yaşı başqadı, amma başqa yaş ağlı
Var biləyimiz əyilməz polad
Kürəyimiz əyilər dəyməz pola
TECHBOSS qalam, 95Rolam
Facecontrol-nan keç dancehalla
Dua, təkbirimnən qulaqda 2Pac
Kendrick-nən gəzirəm uzaq bad trip-dən
Həyat asılıb buraz, kəndir, ipdən
Gəl kilidlə, girişmə yanımda bandam kiri
Təmizlə hater qandan kini
Ələddinəm var lampam, cinim
Olacaq Buqatti, Lambarcinim

[Chorus: Yap10]
Bossa xas qara iş, ətiri Bugatti
Bu gün yığacam cibimə pulları
Sürəcəm BugattiEmbed

1 ContributorChopper C10troller Lyrics[Bənd 1]
Bax indi bil!
Daxilən sakit idim, bir-iki nəfər elə bilər o, bu repin sahibidir
Sərbəst vəznə meyl edib oxudum, inanın, Sabiri bil
“Azrap”in arxivini tap tələbim, tap dibini, var bəlkə Moop Deep kimisi
Madafakin samitim, bax, itidir
Elə onlar da bu beat'in qatilidir
Fəth edə, fəth edə, fəth edə bilərəm Calini bil
Arabesk qara-mal idi bil!
Ulamaq oların inan ta-ta-ta-ta-ta-ta-taleyidir
Deməli belə, bəri gəlin, amma məni dəli bilin, ona görə ki, bu qələmi itilədim
İki dəqiqəlik səliqəli sözü hədiyyə bil, eninə zərbədir, qanadar zəli dərini

[Nəqərat]
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper Chopper

[Bənd 2]
Bağdada qədər gedə bilər, kor edə bilər Xəlifənizi
Bu qədər vörsün içində oxşatdım hərfə sizi [YAP10!]
Yenə də “bu nədir?” deyin, bir dəfə də dəyəri bilib tərifi deyin
Düzünü dedi, ona görə də başı kəsilir XII'də Xəlil Əli Bəyin [YAP10!]
Niqa bu qapqara “beat”lə kontraktdır, bir də aktdır, takta kontaktam
Rhyme Kalaşnikov texnika, oxşar tanka kanka kaska tax
Kumirim Kafka deyil, inan, amma fəlsədə “Yap10iya”dan “Kafkaz”a
Bunuda bil qaqa, Flow takta oturur kakraz, karkaz kimi [aaaa]
[Nəqərat]
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper Controller
We for flow, we for flow Chopper ChopperYou might also likeEmbed

2 ContributorsÇılpaq Lyrics[Nəqərat]
Mavi hovuz kənarındakı qancığım çılpaq
Onu bu halı ilə bəyənir bağ
Bikinisi gecə kimi qara
Onu bəzər mənim pulum-param
İçib-çəkib uçur buludlara

Mavi hovuz kənarındakı qancığım çılpaq
Onu bu halı ilə bəyənir bağ
Bikinisi gecə kimi qara
Onu bəzər mənim pulum-param
İçib-çəkib uçar buludlara

[Bənd]
Gül tikanı ilə, sən bikini ilə
Zövqümə uyğun
Nədir məni buna sövq edən duyğu?
Gül tikanı ilə, sən bikini ilə
Zövqümə uyğun
Nədir məni buna sövq edən duyğu?


Alt paltarın, üstünə at lampanın
Olsun zil qaranlıq və görməsin göz-gözü
Məni axtararkən nəfəsdən tanı
You might also likeOtağı da, yatağı da sən seç
Sərsəri hisslər sədsiz
Bürclərə inanıram səssiz
Sən şir, mən şir, sevirik sərt seks

Sözlər ağızda pintidir
Saxlama sabaha indi de
Bədəninin təri dərinin üstündə
Qaçır sanki Barca-da Umtiti

[Nəqərat]
Mavi hovuz kənarındakı qancığım çılpaq
Onu bu halı ilə bəyənir bağ
Bikinisi gecə kimi qara
Onu bəzər mənim pulum-param
İçib-çəkib uçur buludlara

Mavi hovuz kənarındakı qancığım çılpaq
Onu bu halı ilə bəyənir bağ
Bikinisi gecə kimi qara
Onu bəzər mənim pulum-param
İçib-çəkib uçar buludlaraEmbed

1 ContributorDöri Lyrics[Bənd 1]
Qızdırma salan
Şıltaq qızlarıma salam
Bol rızlalı masalar
Sızdırmasalar
Yazdığım çox qəlizdir, neqi
Beynivi renderə verir
Üzüldüm sənin adıva
Sevgilin kinderə verir
YAP10 sayko
Trappin Ghetto
Bu mənim işim
Sən yerində say bol
Ya-ya-ya-po-po-po-pon
Hələ fondadır boss
Və repost elə
Posterə vur adımı
Kimdədir kon?
Kimdir ikon?
Hamısına fuck
Çün bilmir qulaq dadını
Eniş nöqtəm olub
Amma sağıma, soluma baxıb
Həmişə kimisə görüb həvəsə gəlib
Özüməm özümün həkimi yaramı sağaldıb
Yenə geri dönəcəyimə oldum əmin
Həqiqətən də bərkgedənəm
Səpgidən də fərq də bəlli
Bəlkə mənəm, hələ ki mənəm
Amma sənə düşmən kimi baxır hər iki tərəf
You might also like[Bənd 2]
Mən elə mənəm elə bu bölgədə məhz
Ölkəyə səs salıb öyrədə dərs
Boss salıram göstəri tərz
(Boss salıram göstəri tərz)
Texnika koordinatoru, beynim multiatom
Dığalara verəndir ultimatum
Sənin əlindən alırdı pultu aton
Sus, mic-ı qatdala, sox
Get, gəz, bir az iç parkda da sok
YAP10 partlatdı son bombanı
Gələrəm və danışaram o rep haqda da bol
Zarafat eləmirəm əşi, bu ciddi sözdür
Maraqlı feedback
Şəhvət səs titrək
Gəl inad etmə, dilbər
Marixuana gecə 4 və doblo
I’m very sorrow
Çıxarıram səhvlərdən dərs, bro
Imma real nigga, adım Origi
Qaqalarımın yanında ol ciddi
Xarizmam pik və bol civim
OGB kimiyəm, no limit
Qadan alım, Ağali
Nəsə gətir marağlı
Gəzirəm götlərdən aralı
Çoxusunu qırdım
Çünki var ağlım
Olmayıb marağımda işlər
Bossa xas qara iş
Damağımda dişlər
Ləçərim içib lüt
Qabağımda giclər
Dodağında joint
Onun dodağına vişnə
Üz verdim, astar istə
Nə qədər istəsən, səs sal, hirslən
Guya dinləməmisən əsla İzzət
İndi böyüyüb dinləyirsən “Ass Like That”Embed

1 ContributorEgo Lyrics[Nəqərat]
Ağrılarım, acılarım yaradar eqo
Yaşamadın yaşadığımı, içivə sox
Fikrin oynamaz mənim həyatımda rol
Ağlıma hə deyim, ürəyimə yox

[Bənd 1]
İstəyirəm qız, özü də lütün
Gör-götür dünyasıdır, göstərirəm, götür
Pislə yaxşını seç, öldürmə, ötür
YAP10 kimi yaşamaq deyil sənin götünçün

İfritələrim başımda hərlənir
YAP10 sikir, keçir, güclü hərləmir
Tozu ola bilmərsən bu səhnəmin
Unutmaram əvvəli, Əhmədlidə məhləmi

Göstərirəm ali fəaliyyət
Özüm kimi dahi qafiyəm
Dəf edərəm ani maneə
Özümə əminəmsə, özümə Zamiqəm

[Nəqərat]
Ağrılarım acılarım yaradar eqo
Yaşamadın yaşadığımı, içivə sox
Fikrin oynamaz mənim həyatımda rol
Ağlıma hə deyim, ürəyimə yox
You might also likeAğrılarım, acılarım yaradar eqo
Yaşamadın yaşadığımı, içivə sox
Fikrin oynamaz mənim həyatımda rol
Ağlıma hə deyim, ürəyimə yox
Ürəyimə yox, ağlıma hə
Ürəyimə yoxEmbed

1 ContributorGəl, Ey Səhər Lyrics[Bənd 1]
Birdən biriləri olar qatil
Səhvən müsəlman edər batil
Gözü yolda qalana xatir
Nə olar bir az tələs, gəl, ey səhər!
Şər qüvvələr də birdən ölsün
İşıqlar birdən sönsün
Qapıya atılan körpəni kimsə görsün, bir az tələs, gəl ey səhər!
Necə qəribədir bax, gecə ağlarıq, göz yaşını qurudar külək səhər!
Gecədə edilən günahlarımızı bizim yazar gizlincə mələk səhər
Günorta xətrivə dəydim, xoş sözümü əsirgəməzdim gərək səhər
Gecə ilə oturmuşuq bu gün, günəşi də götür gəl, ey səhər
Ya da gəlmə səhər!
Ata, ananın qulağı eşitməsin şəhid olub oğlu
Varlıdan yalan eşidilir, amma nəinki kasıbdan doğru
Yalan sorğular!
Niyə qorxub yoluxuruq? Ağzımız bağlı boğuluruq, ürəyim solğun
Gün doğmadan nə qədər günahsız körpə fahişənin bətnindən doğulur

[Polad Bülbüloğlu]
O gözlər kimi
Hər tərəf qara
Bu yollar səni
Aparır hara

[Bənd 2]
Yaşamdan kim bezər axı?
Həyat mübarizədir, gizlə silahı
Bu gün ağır olarıq, ertəsi fağır
Nöqtə qoy, başlasın bir təzə nağıl
Bərk ol! Sən axı həmişə təksən
Dostun azdır, səni dəyişəcəklər
Olarkən əsəbimiz ən pik həddə
Paxıllara uğurlar səmimi qəlbdən
Döşüvə döymə, göylə getmə, öymə özünü yaradanın önündə kövrəksən
Tez gəl özüvə, tövbə öyrən, elə budur bizi bəladan qoruyan, ayıbımızı örtən
İstəməzdim ki, böyümək, köhnələrlə görüşək, körpə vaxtım, dön gəl
Azdırar şöhrət, görkəm
Oxumaq yox, istədim bədənimə döymə
You might also like[Polad Bülbüloğlu]
O gözlər kimi
Hər tərəf qara
Bu yollar səni
Aparır haraEmbed

1 ContributorGöz Qapaqlarımdan Lyrics[Nəqərat]
Gəl, gecələri soruş məni göz qapaqlarımdan
Susuzam səmalara, var iz dodaqlarımda
Gəl, gecələri soruş məni göz qapaqlarımdan
Susuzam səmalara, var iz dodaqlarımda
Gəl, gecələri soruş məni göz qapaqlarımdan
Susuzam səmalara, var iz dodaqlarımda

Var iz dodaqlarımda
Var iz dodaqlarımda
Var iz dodaqlarımda
Var iz dodaqlarımda


[Bənd 1]
Danışmağı sevməm, qəlbin ən dərinindən
Edərəm səhv uşaq kimi, sonra səhv nədir bilməm
Düzdür, çox saxlamaz ürəyində adam kini
Amma heç vaxt olmaram məni tək qoyan atam kimi

Tutmadı əlimdən möhkəm
Dayazda sevinirəm, dərində öfkəm
Başa düşər əmim də bəlkəm
Böyütdüm özüm-özümü, gəmimdə təkəm

Ağır həyatdan danışma yəni
Hərənin özünə görə həyat düzəni
Sənin kimi öləcəm mən ani, baba
Gəl, gecə məndən soruş məni
You might also like[Nəqərat]
Gəl gecələri soruş məni göz qapaqlarımdan
Susuzam səmalara var iz dodaqlarımda
Gəl gecələri soruş məni göz qapaqlarımdan
Susuzam səmalara var iz dodaqlarımda

Var iz dodaqlarımda
Var, var...Embed

2 ContributorsHass Maffabi Lyrics[Nəqarət]
Bütün qaydaları poz
Yenə başlayır şou
Bura mənim alanım
Yenə yerindədir BOSS

[Bənd 1]
Techboss’lar düzülüb önümə
Mənim əlimə baxır, əlimdə mikrofon var
Lirika yazır diktofonla
Çəkir hələ də "TikTok" onlar
Rap'im hələ də bahalı balığa bənzərdir
İçində qara, sarı "икра" tonla
Sən sürətimi görüb hələ tir-tap olma
Bu bil YAP10'dur, sən dil tap onla!
Kimdir fonda, ya da kim Top10'da?
Vecimə də deyil kimə edir diktə bunlar
Bilirəm öz əziyyətinin dəyərinə görə deyil, onlar pikdə pulla
Techboss yoxsa "show" yox
Ram edirəm bu "beat"i də, necə atı "cowboy"
Balaca boyam, saçım da "folboks"
Dinləsin 4 tərəf "Hong-Kong", "London"
Çünki YAP10'u texnikadır fərqləndirən
Treki əzbərlə və bərkdən denən
Fərəhləndirər və sənlə birəm
“Mən-mən” deyənlər ərgəndilər
TV-dəki çuşka “Conchita”lar
YAP10'un hədiyyə kimi sizə “punch”ı da var
PUBGdə "Kar-98" kimiyəm mən
1 atışa "headshot", əntiqə "rhyme"
Elədiyin hərəkət normal olmaz axı
Onda yoluna bax, olma sonda paxıl
"All eyez on me" kimi iş gör, dayanma!
Onda, bəlkə də, sənə yorulmaz ortalıq
Sən hara, mən hara, necə ağ-qara rəng
Sənin kimi biri ola bilər çaqqala fərd
Mənə 140 bpm, baqqala qənd
Mənim işimə pulu ver, ağsaqqala nərd
Bu “домашний марс”
Mən "Boss" bil, bahalıdır, «плащ», libas
Yayda bağda qızla «пляж» bir az
Sən pizzadan yaz, amma «пирожки» bas
Məni, təbii, çəkməz ki qabağa da mashup
Qayda yoxdur, mən qadağalar aşan
Sus gəlməsin indi qada, bala, başa
Texnikaya kapitanam, Qarabağa Rəşad
You might also like[Nəqarət]
Bütün qaydaları poz
Yenə başlayır şou
Bura mənim alanım
Yenə yerindədir BOSS

[Bənd 2]
Buraxma "tweet"də quş
Köhnəlmisən necə Putin və Bush
Kilidlə ağzını kiri və sus
Klick, klick, klick, klick boom
İncimə, zənci, birinci linçi qəbul eləməlisən
Bura qədər idi sevincin
Pozular dincin, sanki da Vinci
Texnika kəşfim, sanki bir inci
Pula görə yığar hələ klok yerdən
Yaxşı qışqırır o "rocker"dən
Rap'ində yazdığın kimi biri ol
"Fake MC"sən, ətrafın bloggerlər
Canını alacaq Əhmədli uşağı
Videoda şir, amma realda "panos"
Edəcəm bu gün rəhmətlik uşağı
Kuboku qaldıracaq Real'da Ramos

[Nəqarət]
Bütün qaydaları poz
Yenə başlayır şou
Bura mənim alanım
Yenə yerindədir BOSSEmbed

1 ContributorHəzi Aslanov-İçəri Şəhər (Skit) Lyrics[Bənd 1]
Gedirəm təzə asma yol
2Pac səsi, asta xod
Burdan dərman aldın, polis gəzir, asta ol
Şübhəlilər məhlələrdə və trasda boldur
Mənə və çoxuna doğma olan məkan “Həzi Aslanov”

Dastan oldu kimisi əldə tesbehdir
Neapol'dan yuxarı "şeşxana" doğma məhləmdir
Bizə qarşı səhv etdi kimisi, oldu rəhmətlik
İnan, amma mənə yaman doğmadır bu “Əhmədli”

Və inan hərdən güclü fağıra dost olur
Sən bağla boşluğu
Sildim saxta dostluğu
Mən də kağıza dost oldum
Nə isə... sağda most yolu var
Gedirəm ordan həmişə var onsuz da tıxacı "Vasmoy"un
Kimi malı saxta soxur, burda taxta doldurur
Hətta burada mənə və çoxuna doğma “Xalqlar Dostluğu”

Nə isə yoluma davam edirəm, amma niyəsə kefsizəm mən
Rast gəldim körpünün altında nə qədər evsizə
Pul lazım gecəyə 40 manat düşsün kef içinə
Doğru düşməz səhv içinə
Bura doğma Neftçilər
Nə isə rahatlaş Zamiq, siqaretdən çək içinə
You might also likeYolu soruşub maşından, birinə salam verdim
Yolu başa salıb həmin qaqaş dalan-dalan getdi
Saat qalar yeddiyə, Baltikadan getdim
Maşında polnu xoddan da kolonkalar getdi
Vəziyyət düzəlir çünki “Qara Qarayev”dir
“Qara Qarayev”dir

Davam yol oldu
Nə yaman yoruldum
Və gözlərim tor oldu
Ee havada soyuqdur
Yaman çox körpülər var, üzü şəhərə buruldum
Körpülərdə propkadır, eybi yoxdur, qoy olsun
Vardı burda bir dostum sonu nəşəxor oldu
Pis və yaxşı xatirə ilə yadda qalan “Koroğlu”

Arxada qalır “Ulduz”, gecələr bura qəribə olur
Parkda sevgilərin sevgiləri qəlbə dolub
“Metropark”, qabaqda park, butiklər də görmək olur
Kimi də uyur xəlvət olur, kimin yolu kəbə olur
Kimisinə iynə dərman olur
Çoxuna və mənə doğma olan “Nəriman Nərimanov”

Yoluma davam edirəm şəhərin məhşur yerindən biri
Var pinəçi
Qara zənci
Bir də kəndçi
Həmçinin də gəmiçi
Yollarda dilənçi
Dilənir ki, yesin axşam mərci
“İşsizəm mən, əl çək”
Bunu da deyim, amma mənə görə çox doğmadır “Gənclik”
Yol, bundan sora bilirsən ki, var
Vağzaldan indi düşüb girmir əkin zad
Qıza söz atar təmiz yeri bir-bir edər zay
Niyəsə, onlara kiminsə dəymir əli day
Bəlkə srok istəməz 1 il səkkiz ay
KFC, heykəl, vağzal, “28 May”

Yoluma davam, nə qədər mən hadisələrə şahid
Qabaqda qayı saxladı bir qali
Bir də burda səsyazmada bir neçə şair
Onlara hələ də verilmir qiymət buralar “Sahil”
Buralar “Sahil

Qoşa Qala, Qız Qalası, park, gedir irəli şəhər
Yoxdur yerli, amma turistlərin hər keçəni gələr
Bunlara dözə bilməyəndə kimsə içən zəhər
Yolun maraqlı sonudur bura “İçərişəhər”Embed

1 Contributorİçkiliyəm Lyrics[Nəqərat]
İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anı

İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anı

İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anı

[Bənd 1]
Belə daha səmimi
Hətta düşmənə uzadaram mən əlimi
İçkili halda sevdiklərimin
Ayıq halda oluram qənimi

Belə daha səmimi
Hətta düşmənə uzadaram əlimi
(İçkili halda sevdiklərimin
Ayıq halda oluram qənimi)
You might also likeYenə süz, dayanma, barmen
Gecə uzun, no limit, high beyin
Yenə süz, dayanma, barmen
Gecə uzun, no limit, high beyin

[Keçid]
Bu gün o gün, axı niyə ayıq olum?
Bu gün o gün, axı niyə ayıq olum?

[Nəqərat]
İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anı

İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anı

İçkiliyəm
Şəhərin işıqlarını görürəm bulanıq
Çiskiniyəm yağışın
Yağıram Bakıya, yaşayıram bu anıEmbed

1 Contributorİç Və Ağla Lyrics[Bənd 1: YAP10]
Bu qədər qadını bədəl verdim
Dodaq dadına bələdəm
Düşür yadıma bədənin
Yuxularda sayıqladım adına qədər
Bəlkə geri dönüb unudasan olanı, keçəni
Qoyaq 1 ilə qədəm
Ölmüş ümidlər də dirilə gələ
Bu saf vərəqə sözü yazır kirli qələm
Qapı döyülür: “Kimdir gələn?”
Sənsən, amma bu dəfə gözündə sirli nəsə
Elə bil aparıb o məni, yazıram indi qəzəl
Baxıram sənə, amma məni niyə boğur kinli əsəb?
İndi bəzən yaxına gəl, dəysin əlim əllərinə
Bunların hamısı yuxudur, bilirəm, əşi nə isə...
Əsl sevgi budurmu?
Bunu da unudun
Əsası paradır, puludur
Sevgi mənə görə o qədər uludur buluda qədər

[Bənd 2: YAP10]
Bu dəfə də oldu səhv sənin
Şəklin elədi məni sərsəri
Səndən yenə də yoxdur səs-səmir
Amma səni sona qədər sevərəm edib səbir
Bu dəfə də hirsdən soymadım
O vaxtlardan da doymadım
Bəlkə evdəkilər də qoymadı?
Amma sənə mənim yaraşırdı soyadım
You might also like[Bənd 3: Meta Brain]
Keçər illər, bəlkə dönmür?
Bəs etməz ki, unudum mən ətrini
Gözlər qəlbin aynası
Ona görə həyatın da qəmlimi?
Bəs etməz bir dəftər səhvləri doldurdum, cırdım, tulladım
Düzü, qalsın səni tərk etsəm bilim ki, qapını özüm mən bağladım
Baxışların indiyə qədər yadımdadır, sanki, son dəfə baxırdın
Sonda anladım ki, orada görsənən dərinlikdə mən batırdım
Bağırdım: “Təslim olma, imkan vermərəm ayırsın kimsə bizi”
Amma anladım ki, saf sevgi hisslərindən qalmayıb heç izi
Üz cizgilərin, təbəssümün həyat verdiyi qədər də qəddardır
Xatirəmdə yaşatdığım son ümidlər var, bəlkə də qayıdardın?
Yaşadardım bir dəfə, bir nəfər nəfər ki, yaşayaq birtəhər
Səni mənə gətirdi bir gecə və ayırdı bir səhər
Yuxusuz günlər, üzüntülər də yoxdur, itib batıb səninlə
Arzuladığımız nə varsa, bir-bir dağıtdın öz əllərinlə
İndi xəyallardır sanki tör-töküntü, görünməyən görüntü
Və bir işıq vardı yollarda getdiyim yollarda
Sən orada göründün...Embed

1 ContributorLeyla LyricsNə qədər gözlədim sonu yox
Məni gözlər onsuz ölüm
Sənə gəlməyin bir yolu yox
Bu sözüm sənə

Leyla
Məst edirsən məni xeylaq
Sənin o gözlərinə gözüm heyran
Səni özümə bağlamağa ver vaxt

Olarsanmı qəlb sarayıma memar
Səni sevirəm nəyi var Leyla

I am a BOSS, dirildir sözüm ölüləri
Yaşayaq sənin ilə uzun ömürləri
Yaşadığım, möcüzədi nədi?
Gözüm görür səni
Özüm ölüm həri

Gəl, pozma, əhdi-peymani
Baxışın gülüşün şeytani
Dərdimin ol dərmani
Ani, ani

Leyla
Məst edirsən məni xeylaq
Sənin o gözlərinə gözüm heyran
Səni özümə bağlamağa ver vaxtYou might also like1Embed

1 ContributorMama Lyrics[Nəqərat]
Mama
Oğluvun həyatı drama
Yaşadıqlarım travma
Əlimdən almasın zaman səni

Mama
Oğluvun həyatı drama
Yaşadıqlarım travma
Əlimdən almasın zaman səni

[Bənd 1]
Güclü birisən
Mənə oldun həm ata, həm ana
Bu qədər yük altda dözməz
Ölümə gözünü yumub hər adam əl atar
İtirdim ağlımı, azdım
Sağlamam, ağlamaq hər adama lazım
Dərdi kağızıma yazdım
Ağrım çoxdur məni bağrıva bas, mama
Ölümün üzünə dik baxmaq kimi
Həyatımızın sonu bir daxma
Nə qədər girdab var
Düzə kir yaxma
Bir barmaq bəs, sil baxma
90-lardakı şəkillərə
Onlar qəlbimizi güllələr
Özüvü sillələ, bəlkə gələsən özüvə?!
Həyat elə eniş yoxuş pillələrdir
Bu gün dünəndən qoca
Dünən bu gündən cavan
Bu gün dünəndən uca
Dünən bu gündən avam
Tanrıdan sonra ən böyük
Məni tək böyütdün
Qəlbim sənlə döyündü
Qəm bölüb hər dəfə mən sənlə öyündüm, mama
You might also like[Nəqərat]
Mama
Oğluvun həyatı drama
Yaşadıqlarım travma
Əlimdən almasın zaman səni, mama

Mama
Oğluvun həyatı drama
Yaşadıqlarım travma
Əlimdən almasın zaman səni, mamaEmbed

3 ContributorsMAREADA Lyrics[Giriş] [Yap10]
"Mexico"da coco
Sinaloa
"Mexico"da coco
Sinaloa

[Nəqərat] [Yap10]
"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

[Bənd 1] [Yap10]
Babocan rahat ol, belimdədir "amanato"
Bomba partlatmayım deyə verir para NATO
Ucuz dünyada baha rol oynayıram, pikdir ego
Netdə təhqir yazma, gedib məni anana sor

"I'm really qarafason"
Başa salım, anlamason
Kübar görüşlərə kostyum - Ellio İtalano
Mən yüksəkdə Papa Carol
Get tayına havadar ol
Yerini bil sürünən oynamır havada rol
You might also likeQoymalısan mənlə “зазор”
Qiymətim bahadır. Tas o
İncə qızdan kobud səs?
Bunu qaqana sor

[Nəqərat] [Yap10]
"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko
[Bənd 2] [Miro]
Ağali, bu bu gün yazıb yeni tarix
Bu şəhər kimə bataq, axı kimə Paris?
“Hey bitch, fake boy, fuck off dirty money”
Almışam küçədə mən təhsilimi ali

Ayaqda pedal
Qızıl yox, bədən metal
Mənim Bakım “ghetto”
Uzaq ol “senorita”

Gəlirəm bir daha
Qalxıram etabetab
Alnını qoy göbəyinə
Şşş… “Sit down”

Qulaqcıqda Miro, Yap10
Artıq sahibində “microphone”

[Nəqərat] [Yap10]
"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko
("Mexico"da coco)
"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go loko

"Mexico"da coco
Sinaloa Chapo
Motor, aparato
Puta, puta, go lokoEmbed

2 ContributorsMəndədir Problem Lyrics[Giriş]
Məndədir problem
Yazı - ən pis tale
Məndədir problem
Ən pis taleh

Nə bu gün
Nə sabahıma etibar yox
Nə bu gün
Nə sabahıma etibar yox

[Nəqərat]
Məndədir problem
Yazı - ən pis tale
Atmalı tablet
Fonda “Formidable”

Məndədir problem
Ən pis tale
Atmalı tablet
Fonda “Formidable”

[Bənd]
Nə bu gün, nə sabahıma etibar yox
Padrenin yanında səmimi olurdum
Ona belə etirafım yox
You might also like“Мама” və “папа”
Çox etdim xəta
“Мама” və “папа”
Həyat - mənə görə dağınıq bir xata

Ey sən! Sevgilim, dəyişdin 360
Çox şeyin üstün açmıram
Sevgi trekindən ötrü gözüm atmır

Sənlə hər anımdan gedir zəhləm
Dərdini şəklimə bölüş
Uzaqlaşsan, yaxşı olar
Bu trek ünvanına ən ağır söyüş

Bu gün içəcəm gətir yarı mey
Mənim yıxılıb evim, etibarım - ev

[Nəqərat]
Məndədir problem
Yazı - ən pis tale
Atmalı tablet
Fonda “Formidable”

Məndədir problem
Yazı - ən pis tale
Atmalı tablet
Fonda “Formidable”
Məndədir problem
Ən pis tale
Atmalı tablet
Fonda “Formidable”

[Çıxış]
Nə bu gün, nə sabahıma etibar yox
Padrenin yanında səmimi olurdum
Ona belə etirafım yox
Yox...Embed

1 ContributorMən Kiməm Lyrics[Nəqərat]
Mən kiməm?
Görəsən, mən kiməm?
İstərəm olum əvvəlki mən
Demək, lazımdır bərkiməm
Amma əzginəm
Hər kiməm, fərqi nə?
Rəssamam, dərziyəm, həkiməm
Məndən mənfilərin tərsinə
Yaxşıları götür əksinə

[Bənd 1]
Deyirdim, mama, mənə vaxt ver
Qazandıracaq məni "Fast Rap"
Məni dinləyəcək ən bahalı prospekt
Bakıda tur atacaq Mustangla master

"Cash"siz təklifə "fuck" de
Həyatım kitabdır, həyatın konspekt
Mənim də vaxtımı alıb kazbek
İndi ürəklə yox, ağılla taraz beyin

Qafiyəm göz önündə, sən hələ də yaz feil
Rep eləməyinin səbəbi - dolsun pastel
Uşaqlığda teatr, konsert
Butulka yığırdım ki, yığım “GTA”da panzer
You might also likeNə fərqli, Salam, Namaste?
Vicdanın çürükdürsə, qıldığın namaz deyil
Axırı hamımız o dünyaya transfer
Qaziyə ayrılan pul, ona şans deyil

[Nəqərat]
Mən kiməm?
Görəsən, mən kiməm?
İstərəm olum əvvəlki mən
Demək, lazımdır bərkiməm
Amma əzginəm
Hər kiməm, fərqi nə?
Rəssamam, dərziyəm, həkiməm
Məndən mənfilərin tərsinə
Yaxşıları götür əksinəEmbed

1 ContributorMəryəm LyricsOnun fikrində belə yaşamaq vahiməli
Sinifdə qızlar arasında yeganə bakirədir
Heç vaxt ağlamaz, yazsa qiymət kafi müəllim
Atasın itirmişdi düşmən tutanda Qahirəni

Bir dahi dəli kimi qızın yarası qalın
Bu bədbəxtin son hadisədən heyif bir xalası qalır
Ev yoxsul, tavan nazik, divarın malası qalıb
Ağlayırdı, gözü önündə ata qızının qadasın alır

Hara sığar axı, xalası deyir: “İstəmə pul”
Qurtarıb evdə hər şey, yox nə çörək, yox nə un
1 həftə sonra onu bir varlı evdə işlədə qul
Alçaq əmr verib qışqırırdı: “Tez işlə və dur”

Hər dəfə bu hadisə ürəyi daş kimi bərkitdi
Adiləşdi əziyyət ona, ağlamağı tərgitdi
İllər gəldi, getdi, dərk etdi
Saat 1-ə qalırdı, doğma yeri tərk etdi

Yad şəhər soyuq, nazik köynəyi dayağı
Nə vaxtdır daş üstə yatır, göynəyir ayağı
Xoşbəxtlik uzaq səma, amma görməyir qağayı
Tək yol fahişəlikdir, vermir ölmək qərarın

Aylar sonra istəyinin həyata keçməsi
Kabluk, qımızı pomada, bədəndə döyməsi
Hər gecədən sonra əzələlərin göynəməsi
Ailənin səsini əvəz edirdi artıq nalə səsi
You might also likeTəsəvvür eləmədiyi indi onun başına gəlir
Pul boldur, artıq dəyir ən bahalı maşına əli
Hər gələn bədəni sevir, olmur göz-qaşına dəli
Və bir də fikirləşirdi: “Evlənmək yaşına gəlib”

Amma belə həyat tərzi ona xoş və havayı idi
Ona görə ki, hər səhər o ən bahalı naharı yeyir
Hal-hazırda yaşananları həyatın baharı bilir
Kövrəlib deyirdi: “Geridə qalanlara bax hara gedib?”

Uzaqlara gedir, orda vardı ata qəbri
Gözlərdən yaş axır yaşamağa da yox səbri
Hər şeyi var, atasızlıqdır tək səbəbi
Bunlara da dözə bilməyib son dəfə döyünür qəlbiEmbed

1 ContributorMurad (Story Teller) Lyrics[Bənd 1]
Yada düşür bir şey kasıb ölkəsində
Danışıram 10 il əvvəl Bakı bölgəsindən
Və, deməli, tanınılan döngəsindən
Həyət həmişə sərin söyüd kölgəsində

Deməli, danışım kasıb ailəsindən
Danışım ata-ananın ürək parəsindən
Yaxşıdır bir də yazı barəsində
Və yox idi onun avara dairəsində

Öyrədir atası xarratlığı
Düzəldir varlının bayıra atdığın
Atasının az idi bayram aylığı
Yaş 18, vətən, bayraq andı

Atası deyir: “Orda sözü üzə de”
Var yaxşısı, bəzisi tuladır əsl
İstidə yatanlar pula düzəlib
Və sevgili mesajı, yola düzəlir

Kefi sonra düzəlir, gedir yolda belə
Soyadı yazılır sinəsinə sol tərəfə
Və davadan sonra da qolda ləkə
Var ata-ana pulunu 5-10 nəfərə paylayan
You might also like[Bənd 2]
Günləri kravatın naxışı edir
Və gedir həmişə posta da axşam enir
Dava-dalaş edir, demir amma “yaxşı gedim”
Amma yenə deyir “hər şey yaxşı gedir”

Murada anası yazır “atan xəstədir”
İşləmir, pul yox, yatan xəstədir
Ev əlimə baxır indi, inan oğlum
Pul yox, əlindəki ilə dolan oğlum

Dəmir polad olur, əziyyət 6 aydır
Hələ bu nədir ki, dərdin ardı vardı
Dağda qardı, sən harda qaldın?
Sevdiyi yazmır 16 aydır

Deməli belə, qızdan məktub gəlir
Qızın ora yazdığından əsir əli
Bağışla, mən artıq nişanlıyam
Murad ürəyə silahı nişanlayarEmbed

2 ContributorsOrnella Muti Lyrics[Bənd 1]
Get onlara de ki, küçədə böyüyən oğlan daha "дикий"
Çətinəm "мягкий знак", sən zərifsən necə ki, 8 mart
YAP10 borzu tipdir, "точно" fifty
Qoltuq kipdir, sus qal yerə otur, bitch
Əlimdən su var mənim, götür iç
Əvvəlki kasıb oğlanın götü rich, aa
Məni dinlər "Montin", "Keşlə"
Tango oynayır əllərim cashlə, yaraşır bu oğlana ciddi yerlər
Gəzəcək Bakını GTR ilə, ha

[Nəqərat]
Sevgilim Ornella Muti (vou)
Yekəbaşam mən, necə Putin (vou)
Yellənir mənlə Baku city
Yeyib işməhdəyəm, yeyirəm piti (vou)

Sevgilim Ornella Muti (vou)
Yekəbaşam mən, necə Putin (vou)
Yellənir mənlə Baku city
Yeyib işməhdəyəm, yeyirəm piti

[Bənd 2]
CLS-Mercedes Benz, salonda xalçalar fresh
Eqolu qız, al sənə cash, qabağın salafan, arxansa leş, oo
Edirlər boss’la svyaz’ı, bir əlində mike’dır, bir əlin CV yazır
Bilən bilir ulqumun yoxdur
Neapolun kruqu var, sənin kruqun yoxdur
Dovşansan və düşmür kök əldən
Yediyin qələtlərdir səni kökəldən
Yaratma zəmin Yap10 səni aşağlasın
Yap10-u bilmək olmur, Yap10 baş ağrısı, ha
You might also like[Nəqərat]
Sevgilim Ornella Muti (vou)
Yekəbaşam mən, necə Putin (vou)
Yellənir mənlə Baku city
Yeyib işməhdəyəm, yeyirəm piti (vou)

Sevgilim Ornella Muti (vou)
Yekəbaşam mən, necə Putin (vou)
Yellənir mənlə Baku city
Yeyib işməhdəyəm, yeyirəm pitiEmbed

1 ContributorPablo Lyrics[Nəqərat]
Esco Pablo
Ölü polis adları ilə dolu tablo
Sanki diablo Pablo
Halal pul qazanmaq ona padlo
Pablo satır coco
Damaqda marlboro
Pornostarlar popo əsdirir pul sayır pablo
Pablo, pablo, pablo

Esco Pablo
Ölü polis adları ilə dolu tablo
Sanki diablo Pablo
Halal pul qazanmaq ona padlo
Pablo satır coco
Damaqda marlboro
Pornostarlar popo əsdirir pul sayır pablo
Pablo, pablo, pablo

[Bənd 1]
I’m lovin viz ze coco
Los amigos pablo
Bomba yellədər YAP10
YAP10 eqo doludur
Adada gəzən dələlər
Yox gələn dəfələr
Hovuza qız xələtdə gələr
Üzünü çevirər həyətdə pələng
You might also likeTelefona kaburo, timsah dərisindən 10 min dollar
1 dəqiqəyə qazana bilərəm axı
Bunun üçün də, inan, on min yol var

Pristav qabağında reski seyf
Pisdir vəziyyətin hiss elə, riski sev
Voskresen'ye russki siski sex, dostum
İstəyin olsun, yox stress pablo

Pablo Emilio Escobar Gaviria

[Nəqərat]
Esco Pablo
Ölü polis adları ilə dolu tablo
Sanki diablo Pablo
Halal pul qazanmaq ona padlo
Pablo satır coco
Damaqda marlboro
Pornostarlar popo əsdirir pul sayır pablo
Pablo, pablo, pablo

Esco Pablo
Ölü polis adları ilə dolu tablo
Sanki diablo Pablo
Halal pul qazanmaq ona padlo
Pablo satır coco
Damaqda marlboro
Pornostarlar popo əsdirir pul sayır pablo
Pablo, pablo, pabloEmbed

1 ContributorPUL VER MƏNƏ, PAPA Lyrics[Giriş]
Alma yanaqlar
Halıma yananlar
Pul bitib bağda qalandan
Ona görə də nəsihət yox

[Nəqarət]
Pul ver mənə, papa
Papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
Papa, papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə

[1-ci hissə]
YAP10-u sevən kitty-lər fresh
Cibə süzülər cash
Bu sifət prestij
Amma başqa üzlər trash
Şəhərimin çox Barbie-si var
Arasında pullusu, adisi var
Mayami kimi Bakının artist-i var
Gecə partisi var YAP10-un

[Nəqarət]
Pul ver mənə, papa
Papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
Papa, papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
You might also like[2-ci hissə]
İşlərim tünd, silinər əl iz
Sıfırdan qalxıram, əziyyətim qəliz
Bu oğlan bacaracaq, özü də ki səlis
Pul əl çirkidir, əllərin təmiz
Burnuma qlobal qoxu
Tələsirəm, tez de mənə hə, yoxu
Nəqarəti silikonun dodağında
Oxu, yaxın ol və de

[Nəqarət]
Pul ver mənə, papa
Papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
Papa, papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
Pul ver mənə, papa
Papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənə
Papa, papa, papa, papa
Papa, papa, papa
Papa, pul ver mənəEmbed

2 ContributorsRuha Kirayə Lyrics[Verse: 1]
Sən adlı vilayət
Zülfü siyah, gözəl qəlbə hopdu ruha kirayə
O sürmə gözlü piyalə
Dedi get yoxdu kinayəm
Dedim ki, mən sənə görə elədim dövranı ziyarət
Sən demə
Göz yaşları şayə
Əhdi-peymanə riayət etmədi qəmli qiraət
Bu mənəm eşqdə biçarə
İmdam elə ya Rəbb
Sənə məhkumam və xəbərdardı bütün el-aləm
Aşiq eşqə güvənməz (eşqə güvənməz)
Ləblər əsla güləmməz (əsla güləmməz)
Nəğmeyi-Müxəmməs səndən yadigardı
Nəbadə ağıl qəlbə əmr edərkən əllə siləmməz
Həmişə batardı yanaq
Telinidə o atardı yana
Amma gözlərin ürəyimə yatardı yaman
Hər dava-dalaşa barışı qatardıq amma
Nə bilərdik ? Ayrılığı dadardıq amma
Səni sevdirib sonra səni satardı zaman
Xoşbəxtliyimizi apardı dayan
Uzağada yola düşən qatar dayanarmı səncə ?

[Verse: 2]
Gəl oldum bəlkə şad
Amma qoruya bilmədi ölkəni şah
Birgə toy sonra, birgə nişan
Bilmədik sönər erkən şam
Sən içdən ağlayan ərgən uşaq
Geri gəlməz inan göydə ki, şar
Bağlayar özünə zərgər daş
Mən səni sevirəm, gəl bəri a
Gedişinə su atarığ hər gedənin
Biz itirərik sonra dərk edərik
Təzənin köhnə ilə fərqi nədi
Yenə xoşbəxt olarığ bəlkədə biz
Onda bəlkə boğazımıda tərk edər ip
Qurur yağan yağış eşq bərk bir dəmir
3 il olacaq mən səhf eləmirəmsə
Yum gözüvü gəlirəm fərz elə kiYou might also likeEmbed

1 ContributorSebastian Bach LyricsDedilər: “Get özüvə iş tap”
Amma repə çox idi iştah
İndi qazandırır məni digital
İçimdəki zənci deyir: “Ən bahalı diş tax”
Görürəm best iş
95role dirty, Rijey prestij
Edirlər pərəstiş, tez biş!
Yeməyimsən, özü də "Best Fish"

Əhmədli böyüdüb bir uşağı
Sonra Bakının şimalı - Pirşağı
Kasıb idim, geyinmirdim qarda “shoes”
İndi “shoes” butiki açar qardaşınız

Eqolu İbrayam, pas atmam
Qızıl kimiyəm, pas atmam
Sanma mənim karvanıma cumar it
Həmin iti eləyərik “чморить”

Satiram xatırladır Sabiri
Repim əzələli, qoyar sənə birini
Dostum olsaydı Sebastian Bach
Deyərdim, təzə shitimdi, Sebastian, bax

İstəyirəm bağım olsun Buzovnada
Hərdən də qaçıb getmək istəyirəm bu zonadan
Beynimdə qafiyə varsa, dayanmır dinc əlim
Yazıram, pozuram, qoymur dincəlim
Qıyıq göz, bəstə boy, nigga tip
Kartıma pul at, atma neqativ
Civi yalvarır, istəyir mənlə qala gecəsi
Göstəririk səhərə qədər qala gecəsi
“Oldschool”-lar o vaxtı ağ eyləyib
Deyə millət bizi də narkoman bilir ağ eyləyir
YAP10 təmizləyir bu qara işi, ağ eliyir
Albomumda bütün beatlərimi mənim “Ağa” eyləyir
Özüvə məxsus söz di
Nə var deməyə “go shawty it she birthday”?
Eşitdim Azərbaycan repinin yiyəsisən
Mən olan yerdə yeyəsisənYou might also likeEmbed



2 ContributorsSexy Lady Lyrics[Nəqərat]
Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
Gecə geyimi geyinib o
Meylim xeyli ona, meylim xeyli

[Bənd 1]
Yar, yaxasın düymələməsin
İkimiziksə, qoy sərbəst olaq
Sənin bədənində döymələr əziz
İndi isə bərk sıx əlini stola

Qısalsın məsafə
Qızarsın yanaqların
Qısası alacam, qisası səndən
Səssiz, sədasız

[Nəqərat]
Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
Gecə geyimi geyinib o
Meylim xeyli ona, meylim xeyli

Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
Gecə geyimi geyinib o
Meylim xeyli ona, meylim xeyli
You might also like[Bənd 2]
Hələ biri var, qəşəng “вид”i var
Mənə fitva vermir, qlamur iti var balaca
Qalacam gecə sənlə sonacan
Alacam intiqamımı mən
Balaca, qalacam gecə sənlə sonacan
Alacam intiqamımı mən

Məqsəd var, təksən bax
Əksər vaxt keçir “sexy lady”
Ətrin edər beynimi bihuş
Gətirir kefə sehirli vicud

[Keçid]
Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
(“Sexy lady”)

[Nəqərat]
Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
Gecə geyimi geyinib o
Meylim xeyli ona, meylim xеyli

Sərxoş oldum, hər yan bulanıq
Qabağımda əsdirir bədənini “sexy lady”
Gecə geyimi gеyinib o
Meylim xeyli ona, meylim xeyli
(“Sexy lady”)Embed

2 ContributorsSoyğun Lyrics[Giriş]
I got Rex ja
Neue Flex ja
Tasche voll Scheine
Mach keinen Stress mehr

God bless me
Drippin’ cash out
Ihr seid trash, bro, trash
Wir sind fresh ja

Rauchen only trees
No more billin’ zoots ja
Sweet Cali Weed
Haji, sticky kush ja

Hər gün “груз”, “брат”
Icy трос, diamond
Aylıq maaşından baha
Ayaqdakı Force 1

[Bənd 1]
Banka soyğuna girib
“100 thousand euro”
Danışır hamı “boy-boy”
Çatmalıdır mənə faizinə uyğun pul
You might also likeDəyişib Benz-i Royce-a
Hesab hələ “ноль”-dur, “ноль-ноль”
Bizə bu gün “больше” oyna
Pozuruq azdırın polisin oyunun

Easy, Haji, bizi tanı
“30k, fleißig, Rollie” saatım
Qızıl bilərzik, “flexin’ hustle”
“Dortmund”dan Əhmədli uşağı

[Nəqərat]
Euro, Dollar, Manat, Franken say
Olacaq hər istədiyimiz, rahat ol qalmayıb əl izlərim
Bruder, Wallah haben keine Zeit
Səsi gəlir sirenlərin, yığ çantaya pulları, tələs, Diggi

Euro, Dollar, Manat, Franken say
Olacaq hər istədiyimiz, rahat ol qalmayıb əl izlərim
Bruder, Wallah haben keine Zeit
Səsi gəlir sirenlərin, yığ çantaya pulları, tələs, Diggi

[Bənd 2]
Mənə yaman həyəcanlı gəlir elədiyim iş
“Gir, soy, rahat” - elə dеyilmiş
Kiməsə deməyin mənim elədiyimi
Amma pulun əziz qoxusu var, elə dеyilmi?
Bankın seyfində pul, ah, kefim də full
Qızıldan olacaq hətta evimdə pult
Meylimdə bu var, “Life is wonderful”
Həyatda iki cür adam var, şef, bir də pul

Çıx maska sal, kaska zad
Olmasın “тоска” zad, bas qaza!
Həyatına şans qazan, “я сказал”
Mane olanları “наказал”, ey!

Bu pul çatsa, bəs etsə, nə zor!
Əksi olsa, bizi salamlar “надзор”
Silah əlimi elədi mənim “мазоль”
Sağa-sola baxma da, ala, tez ol

Say, say, say polis gələnə qədər
Euro, lari, dollar, manat, lira, rubl, kassa
Say, say, say polis gələnə qədər
Euro, lari, dollar, manat, lira, rubl, kassa
Say, say, say
Say, say, say

[Nəqərat]
Euro, Dollar, Manat, Franken say
Bruder, Wallah haben keine Zeit
Səsi gəlir sirenlərin, yığ çantaya pulları, tələs, Diggi
Euro, Dollar, Manat, Franken say
Olacaq hər istədiyimiz, rahat ol qalmayıb əl izlərim
Bruder, Wallah haben keine Zeit
Səsi gəlir sirenlərin, yığ çantaya pulları, tələs, DiggiEmbed

2 ContributorsTECHBO$$ Lyrics[Verse 1]
Flow mənim əlimə uşaq işi
Yəni mənə gələ yumşağ bir şey
Sən hələdə yuxarı bax qurşağda şeyimə
Bir də flex getdim boşaldı Sehinşah
Bu vergi bax, mənə bidə bir balaca verki vaxt
Bu Vertikal, mən Рем Дигга
Bu rep deyil inan ki, rep 2 qat
Səs eləmə, sənin hələ səs eləmən tez olar
Sürətim ürəyivə dəyər sərələnərsən
Və sonrada səbətimi götürüb söhbətimi səpələrəm
Dilivi dalıva soxub sənətimdə səhv eləmə!
Növbəti bir səfərədə səhv eləməsən hələ sevinərəm
Budu yeganə səbəbim mənim
Repə belədə bələdəm
Var uğurum hələ nə qədər
Mənim elədiyimi min ilə minimum elə BİTCHES!

[Verse 2]
AzRap tam passiv nə qədər xam MC var yersiz dal versin
Sizin ilə rep Binə alversiz yanağıva dəyəndə conversim
Koppetdə amma deyil kommersiv, qıza yazılan sevgi aqqressiv
Al qaşıvı sorada tax pirsinq, guya under'siz
TechBoss tək bir əsər bunu dərk edələr ki, bu bərk bir də sərt
Və də həkk elə sən sonra tərgit əfəl
Repi hər gədələr edə bəlkə də səhv
YAP10 dili mistik kimi diksinib olub ilbiz kimi
Bir diskin qiyməti qədərsən rest in peace tivi sizdik
Gedin himni bilin, gedin himni bilin
Kiri silmir bir isimnən nə qədər bomba verse'də yazsan tifil MC
Kim idi sinir eliyən kinli zibil yerinizi bilin Ghetton Tibilisidi BİTCHES !You might also like1Embed

2 ContributorsTECHBO$$ 2 Lyrics[Verse 1]
Bu "TECHBO$$" sürətidi birazda bərk
Sən, sadə qafiəyə prosta "back"
Göstər bədəni yox! Biraz sənət
Sən bədənə artıq olan - prostat ət

Tərzim qan utduran
Repdə mən ABŞda Donald Trump
Ən sürətdisi mənəm, inanın buna!
Bidəfədə deyirəm, yoxdumu son artıran?

(Nigga) Səndə özüvü san 2pac, B.İ.Gi
Mənim, sürətimin rəqibi tək Bugatti bil
Fake yazanlar cibinədə pul qatlayır
(Nigga) "YAP10"nun oyunudu bu, "Sudoku"du bil

Sürəti sevirəm
Amma yavaşın özüdə mənə gəlir həmişəki kimi əla
Mən demirəm eləmə bunu, eləginən
Amma nə badə itirəsən bir balaca məna

Və mən həmişə "lirika" yada "battle" eləmişəm
Amma texnikdə mən bir bənna
Ürək edib oların hamısına sığınaram
Ala sən özüvü bidəfədə anlat!
You might also likeRepiviz Insta, Face. Bizdə estafet!
Mister fame! Texnika - elə mənəm! hələ Best of (ey)
İzlə isti evdə dizi! Birdə rep yaz
Vurub dağıdaram içərəy Nescafe

Riskdi "Russian Roilette" yada pistalet
Necə pardıyır reski fen
"Best firend - Rap" mənə hələ kəs blyat
Lirika tracklərə qulaq asıb kəs bilək!

Təsvit et Repdə reyting az
TV fenomenləri çoxusu gey tipaj
Qarşı deyiləm TV'yə
Amma düzgün musiqi yaranar oralara etiqad

Rep TV'lərə elə bil qeyri leqal
"Autotune Rap" dəb, "Slim Shady"i lal qalıb
Elə bi repin adına Fairy zad lazım
Bəlkə olaq hamısına qarşı mehriban?

"Bluz", "Pop", "Jazz"danda üstündü Rap!
Amma başımızı qatır detski sad
Hamı kasıb amma hamınında pulu var
Elə bil bakının sehri var guya hamı mehriban

[Hook]
Oland tək, vuranda bərk! məni istərsə
Həyatın axınında ölümə yenədə gəlsə
İstəsən məni bir kimsə
Ucadan qışqırmalıdır sadəcə "TECHBO$$"
[Verse 2]
Adıvı "KİNG" qoy!
Amma bunu mən edənə qədər!
Burda bir "BOSS" var!
Amma qeyri texniklər zədələnə gərəy

YAP10!
Mənə verilib hələdə rol
Əlavə qəhramanlarada barkod (qoydum)
Burdan Fuck off!

Sən klipdə multik, detski fan
Sifətdə qrimdi, "jenski maz"
Adın "Hip-Hop"du, əslində olan
Evdə Röyanın hər diski var

Fikrivi davam elə vergül ardı
Sən, ağlama, lirikada dər gül artıq
Alovam, amaki bax sən kül altı
Kələdi TECHBO$$lar! və hər gün artır

Hər dəqiqədə YAP10un vörsünü de
Kruqunda real texnik görsün bir
Mənim məhsulum bol - 4 albom, 10 klip
Liqada keçir hələdə mövsüm pis
Mənim antipatiyam hər asta rep
"Hip-Hop" yeraltıdı! Terrasda deyil!
Brooklyndə doğulsaydım olardım
"Vegas"da fame birdə "Texas"da gang

İppon kimidi hər zərbə
Və inan qulağım beatlərə bələd
AzRepi səndə bir et dərəbəy
Ataram diss, necə bax itdərə ət

Sən repivə versəz 1 tonla back
Zibildi sanki balaca bidonla həm
TECHBOSS 1 əldə yumruğ
Macrusla sərtdi Pitona bərk

Ciddi vörsdü bu, zarafat eləmirəm
Lirikanın axırıda kravat eləmir əşi
Qiymətli vörslərim var, gəl apar
Sənin kimilərinə prokat eləyirəm

[Hook]

[Verse 3]
YAP10 kimdi?
İnana bilmirəm nə vaxtsa bu replə partdada bu
Repə görə univeri sildi
Yox stipendiya, yox inanki kartdada pul

Hər tərz bilirəm, battle və texnika
Birdəki ən qəliz "Hard"dada true
Ağzıva ən zəhərli sürəti qoydum
Bacarsan dadmadan ud

Verməz fame'lə "Ft"lərin efekt 
Necəki bəyənmir "Hitler"i "Nemes"
İp verin, birazda kip verin
Bağlamalıdı bu günləri pis itləri remen

"Michael Jordan" səbəttə top
Replə mən eləyəm elə bil varlıda pul
Sürətim aşır hədd, sərhədlər yox
Mən qulağıma musiqi sən qarnıva qul

95dən başdadı rol
Bax nə qədərki Techboss hashtagı bol
Mən "Texnika Başkanı", partdadda qaşqanı
Repi yaşadıram amma yaşdanır o

Sən lirikada ağla, de başdaşım ol
Bu klipə baxıb hələ baş qaşı bro!
Al mikrafonumu, amma xoş tamı yox
Mən bu qala sahibiyəm. Daşdaşı lox!

(Ğırrrr) yığıram 180ı rovnu
Sürətim ağrıdar "Noshpa"sız olmur
Repi mənsiz təsvir elə pristav
"Bayram Kürdaxanlı" xoşdamır ot

Vörsümə bəs eləməz titanda day
Sənin gücün yetsə bunu di dan, davay!
YAP10 sürəti sevəcəy həmişə bunuda bilin
Necəki tanınacaq hələ "Zidan"da dazEmbed

1 ContributorTək Qalmışam Lyrics[Nəqərat: Epi]
Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm

Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm

[Bənd 1: Epi]
Bu elə bir yoldur ki, qızım, eləcə gedirəm tək
Gah səhv edirəm, gah da ki edirəm səhv
Mən içkiliyəm bu özümə edir ləzzət
Sən söhbəti tutmayassan, qızım, mən gedim, nəysə...

Üzümü tuturam bütün meyvə sevən insanlara
Üzümü sevmək daha asanddır, nəinki insanları
Yəqin ki, çox sevməyə vaxtı yoxdur insanların
Vaxtında sevin, dünya vaxtsız alır insanları

Sənə sual verirəm "məni nə qədər çox sevirsən?"
Mənə deyirsən: “söz ver kimisə döyməyəcəksən”
Bir saatdır dayanmışam qapınızın ağzındayam
Qapınızı döymürəm ki, məni çox sevəcəksən
You might also like[Nəqərat: Epi]
Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm

Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm

[Bənd 2: YAP10]
Həmişə sən susan, mən danışan
Qəlb almışam, bir də qəlb satmışam
İçmişəm xəyalına dəm dalmışam
Mən sən gedəndən nə qədər vaxtı tək qalmışam

Tək qalandan tək qaldım
Bu ağır yükü bir də tək qaldır
Mən gətirə bilmərəm tək ardını
Adın ürəyimə yazılan tək qadın
Sanki yağışlar axmaz damlardan
Qorxar qaranlıqda şamlardan
Pərilər küsər bu ilhamlardan
Biz gəlməsək gəl üzbəüz
Bülbülər də qaçar bağlardan
Qartallar hürkərdi dağlardan
Birləşərdi sollar sağlarla
Biz gəlməsək gəl üzbəüz

Tökülüb əfsus ki, yarpaqlar
Bil, ətirli güllər, torpaqlar
Göy qurşaqsız var dağlar
Biz gəlsək də sənlə üzbə-üz

Sevgili gününə alınan qolbaqlar
Yad birinə görə bəzənər dırnaqlar
Barmağını sıxır yad barmaqlar
Biz gəlsək də sənlə üzbəüz

Səndə səhv olub! indi rədd olub get
Dərd odur ki, səndə bədd dolu günlərim
Sevmədiyinə sən əmin olub get!
Onsuz da tək qalmışam

[Nəqərat: Epi]
Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm
Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəm

Tək qalmışam, bax tək qalmışam
Çox içmişəm, qapını səhv salmışam
Yad biri açıb onu sən sanmışam
Mən tamamilə yad biri ilə dərdləşmişəmEmbed

1 ContributorYolun Sonu Lyrics[Bənd 1: YAP10]
Onun hələ yaşı 12
Həmişə dolu bi don geyir
Pulu da bitib son geyimidir
Otu satır, alır bol geyim
Və böyüdü, qaralara baxıb o, mədəniyyəti gördü
Məhlədə ilk yad adamların dördün döydü
Bədənə tatu da döydü, rizlanı ota hördü
Məhlədəkilər “qırmızı”lar düşmənlər “göy”dü
Bi də gedib o bir qırmızı öldürüb söydü
Və bunu da deyim, o qəsəbədə bi dənə səma göydür
Və market, alır dar ket, bi də ağ ket, adı barket
Və bi də silaha və kakaini satır, alır o qara karvet
Basıb üzünü də saqqal
Tumanına soxur makar
Üzərinə düşən haqqa
Divara yazır “fuck up”
Bezdi həyat tərzindən
Bu vaxt ərzində
İyrənirdi dərisindən
Sağlam həyat gəlsin də
Gəldi, üzr istəyib yaxınlarına dəydi
Şələ-küləsini yığıb sonrada yolunu kənara əydi


[Bənd 2: A4]
You might also likeDinlə ki, bir nədir ardı
Həyat bəzən, Səddamdan qəddardır
Yaşamaq istəyirdi rahat, lakin həyat baha
Və yatmağa daxmasını güclə tikdi
Kütlə çirkli, puldan uzaq
Ailəsi xanım, uşaq, keçmişin izlərinsə axtarışdaydı
Sanki onla yarışdaydı, “barış haydı!” deyir şeytan
Yoxdur çıxış yolu, güclə yetir çörəyə pulu
Köləyə qulu çevirməkçün çox çalışdı
Qarşısında iki cüt gözsə yalvarışdı sanki
Az aş ağrımaz başa
Bəlkə buradan uzaqlaşaq?!
Fikirlər hər dəqiqə yeyir içdən
Bir tərəfdən səfil həyat geyin içinə
Tapsan bir tərəfdə pul var, mal
Bir tərəfdə qullar, o biri quldarlar
Düzəlt qumdan qar, ya da qarı belə pulla al
Güzəran qur, varlan
Qur varlan!

[Çıxış: A4]
Hekayənin sonu sizə aiddir
Həyat çox insanı belə seçimlər qarşısında qoyur
Çalışın doğru olanı seçinEmbed