Mənə gözəl şeirlər yaz
Başqa qadınlar kimi aldanım sənə
Mənsiz gecələr yaşadığın həsrəti unut
Ağrısı qalmasın səhər
Mənə nifrət elə ki, səni silmişəm
Daha sevməyinə olmasın səbəb
Mən sənlə ayrı dünyadaydım
O dünyanın da gəldi sonu bir təhər
Nə qədər axmaqlıq etdim sənə
Düşünmüşdüm ki, o bunu əfv edər
Məğlub olacağımızı bilirdim
Ən başından, sevgi oyunu bitəmədən
Daha içdən yazmırsan
Məni yazan qələmin də yoruldu sən qədər
Saxla yasını, ölən eşq deyil
Ölən sən özün idin sonuncu səhifədə
Nədənsə bitmir dəli duyğuların
Kəsilmir ardı arası zənglərin
Məni heç sayıb, hər gələni eşq sandın
Tale isə o gündən cüt atmır zərləri
Ağlın yalan deyir, ürəyin düzləri danışır
Qələmin isə əsəbindən seçə bilmir hərfləri
Mənsiz bədbin, nəfəsin kəsilir, göz yaşların ağır, kəskin
Gündüz-gecə bilmir sər-dərdin
Get indi yoldaşının söykən qoluna
Sən məndən öyrəndin nədir ayaqda möhkəm durmaq
Bir dəyərin belə qalmayıb daha, ölsən də, olar
Qayıtmaqçün gec, zərrə qədər öhdəm yox ona
Yuxusuz gecələr hirslənib dəliyə dönsən nə olar?!
Uzağı məni düşünərsən, kölgənə kölgəm toxunar
Ona sevgiylə yanaş, ya da çıx get, ömürlük uzaqlaş
Amma gizlətdiyin şəkillərimizi göstərmə ona...
Gözümdәn uzaqlaşır yar, o vaxt hәlә qısa saçlar
Toz olur külәklә ayaq izlәri, addımları asta
Bu dәfә ölәn hәr iki tәrәf oldu, kimsә qalmadı hәyatda
İki yarpaq yan-yana sarala bilirmiş bir ağacda

Önümdә dәrd süfrәsi eşqә möhtac ölürәm acından
Dәys dә xәtrinә cümlәlәrim, unuda bilir әn azından
Әrz elәdikcә vidasını, süzülür yaş yanağından
Mәnә görә dәrd çәkdiyi mәqamlarsa gözәl hәr halından
Sözlәri zәhәr dadında, özlәmi qәhәr bağında
Solan gülün fәrağındaydı, hәr anı qalıb yadımda
Gözü, qaşı, saçları, әllәri, barmaqları, gözәl camalı
Qocalıb eşqin ahından, ömrün әn gözәl çağında

Ayırıram tökülәn saçlarını mavi әlbisəsindәn
Gözümdәn axan xatirәlәr batır qәm dәrәsindә
Mәnә qulaq asanda ağlayar otağın pәncәrәsindә
Nә qәdәr darıxdığımı başa düşәr kәdәrli sәsimdәn

Sevə bilmərəm əvvəlki tək
Dinə bilmərəm, sevsəm belə
Yola salaram son mənzilə səni
Çoxdan solub əlimdə ləçəklər

Gəlirəm...
Bir ovuc torpağın həsrətindədir əllərim
Amma mən
Sənin əvəzinə hər dəfə gül dərirəm

Bu sevgi söz xәzinәsi idi hansı ki, onlarla mahnı yazdırıb
O kobud cümlәlәrimin incә notlar idi yastığı
Qopardığı güllәrdәn alır ayrılığın qisasını
Vә yaralı qanadlarla çirklәndirir ağ libasını
Qaça bilmir mәndәn hәsrәtim ardınca gedir
Yağış saçlarını sığallayır hәzin axınıyla yelin
Sevgi mәalıyla keçir adın ömrümün tәsvirindә
"Geri gәl" deyә bilmirәm, әlvida düyünlәnir dilimdә

Sәni gözәl yaza bilmirәm köhnә şeirlәrdәkitәk
Qәlbindәsә doğma gәlmir eşq ötәn illәrdәkitәk
Gәl sözdәn cümlә tikәk, hәrflәrdәn hekayә
Sәn yuxuma daimi sakinsәn qollarıma kirayә

Orda bir ev var
Hansı ki, xatirәlәrlә dolubdur orda bir eyvan
İnan ki, yoxdur bir dәrmanım hala yanan olsun
Sәnin varlığın da, yoxluğun da yalan onsuz
Hәr sәtrim haram olsun

Sevə bilmərəm əvvəlki tək
Dinə bilmərəm, sevsəm belə
Yola salaram son mənzilə səni
Çoxdan solub əlimdə ləçəklər

Gəlirəm...
Bir ovuc torpağın həsrətindədir əllərim
Amma mən
Sənin əvəzinə hər dəfə gül dərirəm

Son bir neçə ildir, həyat ürəyimcə getmir nəsə
Uzaqlardadır kölgən və bilmirəm ki, kimləsən
Ruhun kimlə, xoşbəxtliyə çəkirsən hər kimi məsəl
Axı hər şey yoluna düşərdi, məni bir dəfə dinləsən

İstəmədən uzaq düşdük və bilmədən kimdə səhv
Sevgi gözümü kor edib, hələ də düşünürəm ki, mənləsən
Kimləsə yenidən doğulub, ölürsənmi kimləsə?!
Əslində mənlə olmasan da, iyirmibeşlərimdəsən
Nə tənhalıq, nə həsrət, nə qəlb ağrısı əl çəkmədi
Dərman axtaranda, dərdimi tapdım, yar, ən sərt qəmi
Ələxsus da sənlə yaşadım, intiharda hər səhnəni
Rəsminə aşiq qəlb pərişan, kim aldı məndən səni?

Leyl içində boğuldum, şəfəqdən iraq, yağış narın
İçimdə bir pis insan var ki, tanrı onu bağışlamır
yorğundur baxışlarım
Sevdiyim mavi köynəyin kir içindədi naxışları

insafımdan əsər yox daha
Qırılan qəlblər qələmə məhkumdur, qəmgin intibah
Neçə dövrə şahid oldum, vərəqlərimdə min günah
Amma izah edə bilmədi, bu sevgimi heç bir kitab

Özümə sədlər çəkdim, boğulub tənhalığımda
Özümə gələcəm bir gün çıxsan sən ağlımdan
Bir damcı göz yaşının 40 il xatirəsi qaldı məndə
O bir damcıya möhtacam sevgi səhralığında

Nədən bu qəddarlığın, axı sən məni yaxşı bilirdin
Səndən uzaqda bədbəxt, səninlə yaxşı kimiydim
Səsimi belə unutmusan, son dəfə zəng edəndə
Dedim: “Salam can necəsən?”, dedin: “Sağ ol, yaxşı. Kim idi?”

məni xatırlamağı unutma
Neçə ayaq izini özlüyündə qərq edib bu torpaq
İllərin xəyalı olub da bircə gündə puç olmaq
Ya mənlə qal bir ömür boyu, ya da ki çıx get heç olma

Üzümdəki bu hüznü anlasan bir gün
Gəl nurunla qaraltma dünyamı
Bir mələk düşün, hər şeyi düzgün
İçdən ağlayır, ürəyi dayanmır

Qırmamaq üçün hər dəfə qəlbini
Otaq şüşələri paramparçadır
Səni qucaqladığı hər bir günün
Üzünə gülüb arxasıyca ağladı

Üzümdəki bu hüznü anlasan bir gün
Gəl nurunla qaraltma dünyamı
Bir mələk düşün, hər şeyi düzgün
İçdən ağlayır, ürəyi dayanmır

Qırmamaq üçün hər dəfə qəlbini
Otaq şüşələri paramparçadır
Səni qucaqladığı hər bir günün
Üzünə gülüb arxasıyca ağladı

saflığını kirlə dəyişib
Dəyişib gülüşləri, saç düzümü, şəkilləri dəyişib
Hər gün eyni olan xasiyyəti də birdən dəyişib
Bəlkə, çox sevirdi məni təkcə fikirləri dəyişib
Hələ də vəfasızdır o, gündə bir süfrəni dəyişir
Mənlə olan eşqinisə hansısa zibillə dəyişib
Bir müddət tək qalır özüylə, öz tənhalığında
Və bir müddət sonra isə sevgililər dəyişir!

O, məni yaxşı bilir, dərdimə özümə kimlə nə işim?
Zahirini dəyişmək istəyəndə içdən dəyişib
Ruhun fahişəliyini gizlədəndə, hislər dəyişib
O vaxt mənlə birgə qeyd etdiyi günlər dəyişib

Yar siyah əba geyib mən aldığım köynəyi dəyişib
Hər şeyi yoluna qoymaq istəyəndə gör nəyi dəyişib?
Yırtıb kəlağayısını, vicdanının örpəyi dəyişib
Düz 3 ay soyuq danışdı, bir keçən 4 ayı dəyişib

Varlığı yaz axşamıydı, ömrə yağan qaran onu da dəyişib
Davranmırdı əvvəlkitək salam-sağol’u da dəyişib
Hər şey düzəlsə belə çox, heyif ki, bir mən dəyişib
Toparlaya bilmədim özümü, gördüm illər dəyişib

Mənlə olan şəkli səhifəsində hirslə dəyişib
Düşünüb taleyin dəyişdiyin, ya qismət dəyişib
Qəlbi öz yerindədi hələ, o zərif xisləti dəyişib
Bəlkə də, səhv məndə idi ki, mənə olan istəyi dəyişib

Gəl indi düzün denən, de etmişəm pis nəyi dəyişib?
Danışsaq həll olardı, nə susmuşuq biz nəyi dəyişib?
Sənə görə keçərdim hərşeyimdən, bu risk nəyi dəyişib?
Bizdən yazdığım vaxtlarda olmadı, bir zəif əl işim

Dəyişib yalanlarını, qurduğu hər cümləni dəyişib
Dəyişib “çox sağ ol”-ları və “təşəkkür”-ləri dəyişib
Saralmış yarpaqlara mən alan gülləri dəyişib
Xəyalındakı ailəni, gəlinliyi, üzükləri dəyişib!

Elə, bəlkə, buna görə soyuqdur hələ də sənsiz əllərim
Uzağı üzr istərdim, əgər olsa idi səhv mənim
Rəhm etmir ağrılar, düşüncəmdə qəm gicəllənir
Amandır, unudub hər şeyi, bircə dəfə “gəl” desən gəlim

Bir bilsən necə ağır gəlir, bu tənha uşaq üçün
Bədən didərgindir, yoxluğunda səndən uzaq ruh
Mənə nifrətlə baxıb son ayrılan gün dedin ki
“Nə pox y*yirsənsə ye, təki qurbanın olum məndən uzaq dur.”

O gün bu gündür ki, gülmür üzüm sənsiz alınmır
Yalan satıram özümə sevgi bir nəfərsiz alınmır
Hal-əhvalım yerində deyil, dərd və sər misalımdır
Hər dəfə daha da çökürəm, inan həyat kədərsiz alınmır

Keçir aylar-həftələr, günlər ötür zaman durur qəsdimə
Dönürəm eşqin əsrinə, çıx gəl, ayrılıq əbəs edən
Bu dərdi doldurub qəlbimə, göz yaşı dəyir hər simə
Özgələr oxuyur şərqilər, heyif, özgə qonaq rəsminə

Üzümdəki bu hüznü anlasan bir gün
Gəl nurunla qaraltma dünyamı
Bir mələk düşün, hər şeyi düzgün
İçdən ağlayır, ürəyi dayanmır

Qırmamaq üçün hər dəfə qəlbini
Otaq şüşələri paramparçadır
Səni qucaqladığı hər bir günü
Üzünə gülüb arxasıyca ağladı

Üzümdəki bu hüznü anlasan bir gün
Gəl nurunla qaraltma dünyamı
Bir mələk düşün, hər şeyi düzgün
İçdən ağlayır, ürəyi dayanmır

Qırmamaq üçün hər dəfə qəlbini
Otaq şüşələri paramparçadır
Səni qucaqladığı hər bir günü
Üzünə gülüb arxasıyca ağladı

Hislәrim әcәl, sanki kimsә deyir ölümә gәlmә
Qәlәmlә mәnasızdır, şeirә dönür cümlә sәnlә
Zәngimә cavab yoxdur, cavab yoxdur cümlәlәrimә
Sәnlә görüşә gәlmirәmsә yaraşmırdı güllәr әlimә

Adına sәtir düzüb şeir elәdim baxışlarını
Sәnә yad olmuşdum, dost sayaraq tanışlarımı
Unudan bir insan, de geriyә dönüb bağışlarmı?
Mәndәn getdiyindәn bәri hәyatına yağış yağmır
Ölmünә sevәrәm mәn tay tutaraq yari canla
Sәnsiz qalmaq indi qarışıbdır, bax adi halla
Xatirәlәr ölmәz, yaşayar yadigarla
Uçuşar sevgi göyәrçinlәri bәyaz asimanda

İçkilәr ağladar, ancaq mәsafәlәri azaltmaz
Nәfsimi yoxluğunla qarışdıranda
Bir də getsən əgər, göy ağlayar, yağış dayanmaz
Әllәrini әlimdәn alıb özgә әllә qovuşduranda

Qәdәhimә süzdüm sәni, gözümdә dünya dönür
Gülәrdi üzü vә baxışı sәnlә sürsә yar ömür
Sәn mәni eşitmirsәn içimdә fәryad ölür
Vә dost ağlar, yad gülür, can, mübarәk ad günün!

Qәdәhimә süzdüm sәni, gözümdә dünya dönür
Gülәrdi üzü vә baxışı sәnlә sürsә yar ömür
Sәn mәni eşitmirsәn içimdә fәryad ölür
Vә dost ağlar, yad gülür, can, mübarәk ad günün!

Günün keçir dostlarınla, danışarıq biz hәrdәnbir
Düşündüm yadındayam, unutmuşdun hәrçәnd ki
Vay o gündәn tutular xoşunla zәhlәn bir
Hamı deyir ki, sevir hәlә dә, amma sәndәn zәng gәlmir
Qurulan әn gözәl cümlәlәrin sonu “lakin” idi
Mәn yanvarı sevәn insan, sәn ovucda qar kimiydin
Soyuq әllәrin, titrәyәn dodaqların
İslanan göz qapaqlarınsa etiraf kimiydi

Dedim ki, gözlә mәni, canım, qayıdacam yanına
Narahat ola bilәrsәn, bu adam sәni yazmırsa
Sәn özlüyündә tamsan, amma mәn yarımam
Üfüqdә günәş çıxmamış ağlımdan çıxmırsan

Mәn sәni incitmәrәm, sәbәbsiz hirslәnirsәn
Dodaqların susur, danışır hisslәrinsә
Әn böyük arzum "biz"-dir, o da ki, nәdәnsә olmur
Ya mәn çox istәyirәm, ya da sәn istәmirsәn

Qәdәhimә süzdüm sәni, gözümdә dünya dönür
Gülәrdi üzü vә baxışı sәnlә sürsә yar ömür
Sәn mәni eşitmirsәn içimdә fәryad ölür
Vә dost ağlar, yad gülür, can, mübarәk ad günün!

Qәdәhimә süzdüm sәni, gözümdә dünya dönür
Gülәrdi üzü vә baxışı sәnlә sürsә yar ömür
Sәn mәni eşitmirsәn içimdә fәryad ölür
Vә dost ağlar, yad gülür, can, mübarәk ad günün!

Var donan qəhər yanaqda ki, başqa ifadəsi yoxdur
İllərdir xarı-bülbül pərişan, dürdanəsi yoxdur
İti iti qovan kimi qovarlar, istiarəsi yoxdur
Ya Qarabağ, ya ölüm var, başqa bir çarəsi yoxdur!

Var elə igidlərimiz ki, onları görən qoşunlar dönür
Bayrağı sancan əsgərin sevincdən işıldar gözü
Qayıdır qanlar, qayıdır cismin aldığınız canlar
Tarix geri qayıdır - Xankəndinin işıqları sönür
İçimdə qartıyıb harayım
Elə bir həsrət ki, bu çətin tutar sarğılar yaramı
Nadanlıq edirlər bağlayıb qapısın sarayın
Say görüm neçə düşmən meyidi ovudar ağlayan ananı!?

Sərəncamlar əleyhimizə minir qüvvəyə
Öldürə bilmir ruhun döyüşə hazır cavanların
İnsanda vətən sevgisi baxmadıqca ali rütbəyə
Yəqin ki, qarşısın almaq mümkündür bu cür halların

Əlimdə bayraq, şüarım, əhd-ilqarım – Qarabağ
Sənin hər qarışına qurban gözüm, canım, Qarabağ
Min cahu-cəlalla qayıdır övladların Qarabağ
Sən mənim iftixarım, şərəfim, şanım Qarabağ!
(Hicranım Qarabağ…)

92 duymadı şəhid harayını
Həmin o karlardır ki, dəstəkləyir terrorizmi
Nəticəsi olmadı AAK-ın VI qurultayının
Avropa birliyi hələ də qaneedici detal istəyir

İllərlə qanlar axdı, illərlə vətən sağ oldu
Neçə övlad ətri qarışdı səngərdə barıt qoxusuna...
İllərlə göz yumduğumuz dərdlər dönüb dağ oldu
Və o dağ şəhid xəbəri çatdırır kasıbın qapısına

Bizə "qorxaq" dedilər, biz həmişə ön cəbhələrdə
Göz ardı edildik onlarca bəyannamələrdə
Adımızı görsək də keçmişdə qanlı səhifələrdə
Vuruşduq, əl çəkmədik, əsgər buraxmadı silahın əldən

Çingizin yoluyla gedirik haqlı və düz yoldayıq
O qədər susmuşuq, bu təmkinliyimizin son halıdır
Bütün cəsarətimizlə 27 il sonra Murovdayıq
Qarabağ tək ünvanımız! Bizimdir, bizim olmalıdır!

Yanımda qapı-qonşum, gizlənmişik ağacın dibində
Şaxtalı hava, ayaqyalın, yazığın əri də xəstədir
Soyuq nəzər asılı durub nurani kişinin üzündən
Faciə, ah-nalələr, dinməz güllə səsləri...

Buraları tanımıram, bilirəm ki, xeyli uzaqdır evdən
Ərimdən xəbərsizəm, qızımı da onlar apardılar…
Yazıram son ümidimlə, bu məktubumu oxusanız əgər
Bilin ki, qaçmamışıq, bizi zorla çıxardılar...

Çoxdandır ki, sən barədə yazmırdım
Unutduğumu sanmışdım, yanılmışam mən
Gedən qədəmlərinə xeyir-dua, qarğışam hərdən
Bir müddət qal bu şəhərdə, gəl qalmışam həmdəm

Yarı gecələr yas tuturam, yarı səhərlər
Şərəfin qaldısa səhvən, qoy onda yazım əzəldən
Danışım nə etdiklərindən, əfv etdiklərimdən
Danışım dəyərindən, bir az da sən yan qəhərindən
Yadında; demişdim ki, bizi bizdən tək biz ayıra bilərik onda
Bizdən başqa hər kəsin odunda köz olmuşduq
Yalanlar danışdıq, bir az inanmışdıq
Hər şey öz yoluna düşər, düşürdü az qalmışdı

Amma öz axmaqlıqlarımızın ucbatından elə bir yerə gəldik ki
Artıq hisslər belə kömək olmur
Nə qədər ürək-dirək oldum, körpə qəlbə bələk oldum
Sonda bacarmadıq və ayrılıq gərək oldu

Yarım qalan bir hekayə yoxdur, ömür var
Mənlə birgə doğulub orda-burda mənsiz ölür yar
Özgəsiylə sıxma qəlbi, gəlsə könül dar
Nə vaxtsa bezib, çıxıb getsən, inan, yol deyil intihar

Deyirəm geri dön, göz qayıdır, dil “yox” – deyir, “imkan”
Səninçün heçəm artıq, bilirəm ağıla yer eləyib inkar
Əgər ki, könül toxsa, görəcəksən hər ürəyi zindan
Olmasa qeyri bir ünvan, çəkinmə, burda yerin var

Biz ayrı dünyaların adamları
Ayrı röyalarda tək qalanlar idik, bunu sonda anladım
Gəzişir sarışan halım, közlər üstündə ayaqyalın
Ötür doğum günləri, tək üfürüb yanılı şamları
Biz ayrı dünyaların adamları
Ayrı röyalarda tək qalanlar idik, bunu sonda anladım
Gəzişir sarışan halım, közlər üstündə ayaqyalın
Ötür doğum günləri, tək üfürüb yanılı şamları

Burda sәnsiz әsir külәk, sәnsiz keçir zaman
Sәnsiz otaq kiçilir, üstümә gәlir tavan
Yağışlar da sәnsiz yağır, xәtrimә dәyir sәma
Halsızam... sәnsizlik ziyandır sağlamlığıma

Xәtrinә xoş olar bәndim
Varlığınla nәfәs alan mәn idim, yox olan sәn idin
Küpünә dolub-daşar, tökülәr yerә, toz olar sәbrim
İntiharda tәk ümidim o ki, boşalar kәndir
İsti otaqda donuram sәnsiz, dәrәcәm mәnfi
Sәni sevirәm hәrdәn, amma arada yadıma gәlir sәhvin
Ayrıldıq, uzaq düşdüm sәnә edәrәk ömrü tәhvil
Gecә qucaqlayıb yatıram deyә tütün qoxur şәrfin

Getdin bir gün, o günün ertәsi olmadı
Ruhumu öldürdün, çox cismi yormadın
Bir müddәt yox oldum, axtarmadın izimi, sormadın
Sәn mәnim hәrşeyim oldun, mәndәn bir zibil olmadı

Mәhәbbәt okeanında dәm vurar eşqdәn lәpәlәr
Ayrılıqlar bol oldu, soyudum, axı hәr dәfә mәn
Әgәr ki, sәndәn getsәm tut mәni, "getmә" denәn
Yoxluğunda ruhum itir, bir şeirdir әrsә gәlәn

Mәhәbbәt okeanında dәm vurar eşqdәn lәpәlәr
Ayrılıqlar bol oldu, soyudum, axı hәr dәfә mәn
Әgәr ki, sәndәn getsәm tut mәni, "getmә" denәn
Yoxluğunda ruhum itir, bir şeirdir әrsә gәlәn

Bilmirsәn nә demәkdir - bu şәhәrdә sәnsiz qalmaq
Sәssiz qalmaq vә nәfәssiz qalmaq
Başa düşmür mәni tәrs insanlar
Şәkillәrdә üzüm gülәr, amma mәni dәrdsiz sanma
Vaxtilә qəsddin canıma, kədəri qəlbə həkk edən
Sәn hәr gecә geri dönәn olardın, sәhәri günsә tәrk edәn
Divarların da halı yoxdur ki, yumruğumu bәrkidә
Biz bir ailә olmadıq ki, masaya vuraraq әrk edәm

Ruhən ayrısan, şeirdə, sözdə mənimsən
Mənim sükutumsan, susanda səsimə səmirsən
Səni düşünməməyin tək yolu yuxuya getməkdir
O da ki, alınmır, yatan kimi yuxuma gəlirsən

Sabahına unutmaram, mən hər gün "bu gün də sevirəm"
Mən səni gülərək sevmirəm, can, hüznlə sevirəm
Çıxıb getsən belə səhvinlə, düzünlə sevirəm
Narahat olma. Səni hər iki üzünlə sevirəm

Mәhәbbәt okeanında dәm vurar eşqdәn lәpәlәr
Ayrılıqlar bol oldu, soyudum, axı hәr dәfә mәn
Әgәr ki, sәndәn getsәm tut mәni, "getmә" denәn
Yoxluğunda ruhum itir, bir şeirdir әrsә gәlәn

Mәhәbbәt okeanında dәm vurar eşqdәn lәpәlәr
Ayrılıqlar bol oldu, soyudum, axı hәr dәfә mәn
Әgәr ki, sәndәn getsәm tut mәni, "getmә" denәn
Yoxluğunda ruhum itir, bir şeirdir әrsә gәlәn

Salam, Bakı, nətərsən nə var, nə yox?
Vəziyyət zad necədir? Yaşayırsan da birtəhər
Palçıqlı magistralların, uzanır gözümdə yol
Heyif tanınmır alimin, daha “blat”lı fahişələr

Düzüm adına qafiyələr, şair səni vəsf eləsin
Çirkab, zir-zibildir Xəzər yanda qum dənəsi
Sektordan incilər - Qırmızı “Winston”a meyli
Balaca qızlarına denən ki, bir də belə qələt eləməsin
Dahi olan bəndə, niyə qoyur axı minnət mənə?
Bir dəfə düşsən gözümdən ölsən belə əfv etmərəm
Özün ol öz yazınla, qəti özənmə özgələrinə
Sən ha pislə özlüyündə, şair deyir afət mənə

Al xeyri rədd elə, eyiblərin gözümə girir
Məşhurluğa gedən yola da əyri qoyub düzünə girir
Nə olub bü günə kimi fələk sayıb, düz sayıbdır
Ayaq açma - dediyin qıza, şair olma, ayıbdır

Yaşamadı 90-lar, şərindən də güdər xeyir
Qalmadı səmimiyəti, şəhər üzümə yalan deyir
Çox babat günlər idi, köhnə kəndə edək seyr
Biz həmin uşaq deyilik, Bakı da kı, köhnə Bakı deyil

Yaşamadı 90-lar, şərindən də güdər xeyir
Qalmadı səmimiyəti, şəhər üzümə yalan deyir
Çox babat günlər idi, köhnə kəndə edək seyr
Biz həmin uşaq deyilik, Bakı da kı, köhnə Bakı deyil

Bir də salam, səhər günəş, gecələr ayın çıxır
Çörək kəsdiyim oğlan da, niyə axırda xain çıxır?
Ay şair, oğurluq eləmə, savada ləkə vurma
Dinləyicin görməsə belə Türkiyədən tayın çıxır
Bakı, bizimlə səmimi ol, gözəlliyini istəmərəm
Əvvəllər təmizi idin, sonra çıxartdın zayını
Nəyə görə sevgilimizlə gəzdiyimiz küçələr
Gecələr iynə dərman iyindən keçilməz sayılır?

Məni sözümə görə sevin, səhvim varsa üzə deyin
Özüm özümə dahi demədim, yaradan şair yaradıb
Ayağ altını qazan boldur, zır-palçıq dizə dəyir
Yaxınım da ki, çoxdur düzdür, təməli Xırdalanda Babadır

Mənim həyatım, hə, mənim, kimsə qarışmasın
Rəfiqən də sənin tayın, de ki, boş yerə yarışmasın
Bakı, səndən zəhləm gedir, amma bir xahişim var
Həddi büluğa çatmayan qızlar intimdən danışmasın

Yaşamadı 90-lar, şərindən də güdər xeyir
Qalmadı səmimiyəti, şəhər üzümə yalan deyir
Çox babat günlər idi, köhnə kəndə edək seyr
Biz həmin uşaq deyilik, Bakı da kı, köhnə Bakı deyil

Yaşamadı 90-lar, şərindən də güdər xeyir
Qalmadı səmimiyəti, şəhər üzümə yalan deyir
Çox babat günlər idi, köhnə kəndə edək seyr
Biz həmin uşaq deyilik, Bakı da kı, köhnə Bakı deyil

Yadda saxla bu mətni, şairdən əmanətdir
Yazaram hər cümləyə əzabların rəvayətini
Hər gecə dualarıma zülmətin əşharı gəlir
Sağollaşanda gün batdı - eşq əhlinə qiyamətdir

Könlümü vermişdim mən, bilərək ziyan etdin
Sən mənim səhram idin, qum dənəsi də ziyafətdir
Mənə bir addım atmadın ki, gözləyim ziyarətini
Və pak olan ruhun öldü, xəyallarım ziyarətdir
Dağıldı qəlbim, ya Rəbb, bu ədalətmi?
Nəfəsini çək üstümə, qoy deyim ki, təbabətdir
Canımda bir can var, o da qayət nəzafətli
Səni qoruyan qollarım da dəyanətimə əlamətdir

Etdiyim inabətim tək şərti də ədavətdir
Şeirimə səni yazmaq utanc deyil, ləyaqətdir
Əğyarın ruhu təmiz deyil, qəlbi şərarətdir
Yaraşmır sənə ... Bu nə cür rəzalətdir?!

Toydayıq, ziyafətdir
Sən gəlinsən, mən bəy, dedim şükür, nəhayət ki
Yuxu dəyişdi, qızım gəlir ağ libasda - papa, necədir?
Duruxdum, hm, hə, maşallah, qiyamətdir

Oyağam indi, ətrafda cəmahətdir
Özüm ölüm toydur-nədir, bilmirəm, amma ziyafətdir
Başın sağ olsun, Dəniz, arzuların vəfat etdi
Miri, bunu mənə avarə bir aşiq dedi Ətağa cəddi

Dəli, ağ əba geyin, düzlən, fərağətdir
Bu qum çölündə gedən eşq döyüşündə qamətdir
Bakıdasa başqa cürdür, eşq tamam cəhalətdir
Üzr istəyirəm, hə, həqarətdir
Bu qədər xain olmayaq, ol əta içrə xətmi
Ən gözəl eşq Rəbbədir, ölümü belə şəhadətdir
Balaları çəkər əzabı axirətəcən kimdir?
Sal allahu aleyhi və səllam Muhamməddir


Bu dağda mənəm sənsiz, dağı enmərəm sənsiz
Harda eşqin ahu mələsə, bil ki, mənəm sənsiz
Bağa girmərəm sənsiz, gülü dərmərəm sənsiz
Desələr şair ölüb, o şair mənəm sənsiz

Bu dağda mənəm sənsiz, dağı enmərəm sənsiz
Harda eşqin ahu mələsə, bil ki, mənəm sənsiz
Bağa girmərəm sənsiz, gülü dərmərəm sənsiz
Desələr şair ölüb, o şair mənəm sənsiz

Yad evə gəlin oldun, bərəkallah! Bəşarətdir
Üzündə təbəssüm var, bu səndə nə cürətdir?
Sevinclə başlayan eşqin sonu, bax xüsumətdir
Aman Allah, inana bilmirəm, bu qız ki, müsibətdir!

Bu sevgi qorxaqlıq deyil, inan cəsarətdir
Nəyinə gərək şah sarayları, şeirlər imarətdir
Mübariz, o gözəl yar özgəyəmi qismətdir?
Axı onu öpmək günahdır, qucağlamaq cinayətdir
Yaz, şair, sən yaz, düşünmə kifayətdir
O qədər sevmişəm ki, indi çəkir xəcalətini
Bağışlaram dönsə, var üstümdə vəfa ətri
Mən boyda dahinin bir qıza ölməyi cəhalətdir

Qazandırma bəraətini, bayatım ibadətdir
Bəlkə də zaman sonda göstərəcək məharətini
Onu incitməyin, o xəstəliyimə şəfa gətirir
Ölsəm əgər mənim əvəzimə ver kəlimeyi şəhadətimi

Bəzən baxışların danışar və sən susarsan
Sevgi tüstü, içinə çəkmə, birdən boğularsan
Bəzən sadəcə itirməkdən qorxarsan
Bəzən bu cümlələr bitməz, amma bitər insan

Çox dərinə batdım mən demişdim boğulmayacam
Söz verirəm qızım olsa sənin adını da qoymayacam
Hər şey yaxşı olar demə, heç bir pox da olmayacaq
Qırdığım o ürəyinin də içi heç vaxt dolmayacaq
Bacardığım tək şeydir bu, bilirəm nədir incitmək
Boş otaqda pərdə bağlı, gözyaşında ölüb-itmək
Danışdıqca batan ürəyin sütunlarını bərkitmək
İnan ki, çox qəribə hissdir həyat yolunu tək getmək

Hər bir şeyi özüm elədim kiməsə arxalanmadan
Ölsəm halallığını ver qanım laxtalanmadan
Peşmançılıq xeyir vermir üzə dəyirsə sonradan
Gəl, bədənim ərisin qollarında buz-şaxtada donmadan

Səndən uzaqlarda məni qaytara biləcək
Ümid işığı söndü
Sənin gəlişinlə qırağa atdığım
Qəm kədərim üzümə geri döndü

Səndən uzaqlarda məni qaytara biləcək
Ümid işığı söndü
Sənin gəlişinlə qırağa atdığım
Qəm kədərim üzümə geri döndü

Bəzən incisən də darıxıb danışarsan
Bəzən yazmadıqca yoxluğuma da alışarsan
Xətri qıran cümlələrə son verməyə çalışarsan
Amma ki, heç nə alınmaz, yenə başa qayıdarsan
Qayıdarsan deyə düşündüm, yenidən şeirlərimə
Çəkdikcə ağrı verir zəhər, sənlə gedir dərinə
Əllərini sərbəst burax, toxunsun əllərimə
Gülüşünə aşiq olduğum, mən varamsa kədərlənmə

Sən gedəndə qəmlə doldu baxışlarım pəncərəmdə
Deyirlər ki, sevməyən dönmür, dönmür tərk edən də
Bir neçə gün özümə gəlmədim mən səni tərgidəndə
Şair ruhum donub qaldı məhəbbətimi kəşf edəndə

Səsim titrəyəndə kefin pozulurdu
Biz heç vaxt biz olmadıq, özgə sənə yar olurdu
Xətrinə dəyməməkçün susmaqdan yorulurdum
Həyatından getməliydim, artıq gec olurdum

Səndən uzaqlarda məni qaytara biləcək
Ümid işığı söndü
Sənin gəlişinlə qırağa atdığım
Qəm kədərim üzümə geri döndü

Səndən uzaqlarda məni qaytara biləcək
Ümid işığı söndü
Sənin gəlişinlə qırağa atdığım
Qəm kədərim üzümə geri döndü

Yenə həmən sfera, yenə həmən dilemma
Çıxış yolunu tapmayan yeniyetmə əl atır intahara
...Yol çoxdur getməyə, amma yox işıq tutanım
Dedilər mənə ki, yaz-yarat, inan çoxalan dərd azalır
O qədər şeir yazdı, amma heç gülə bilmədi bu zalım
Həyat döyüş, udan yoxdur, uduzur hamı
Mənliyin uduzan insanlar var, neynirəm pul uduzanı?
Biləyi bükülməyən kəsi də kimsə pulla vurub uzadır
Padşah utanmır, icmada qul qızarır

Düşün, otur, düşün-daşın gör ki, sən busanmı?
Bu qədər əziyyət çəkmişik, səhv eləmişiksə bəs düz hanı?
Popçuların içində “ture”luqdan rep usanıb
Qızdan zaddan yazacam çarpayımda tək uzanıb

Bizim həqiqətlərimiz ayrı
Biz bu xülyada qəriblərik
Bizdən gedən hamı peşman olub yenə geri qayıdır
... Nəsə qəribədir!?

Bizim həqiqətlərimiz ayrı
Biz bu xülyada qəriblərik
Bizdən gedən hamı peşman olub yenə geri qayıdır
... Nəsə qəribədir!?

Boyayıb gözlərimizi, nə yoxdursa, var dedilər
Həqiqət axtarışına çıxanlara yad ünvan dedilər
Oxu tar, oxu tar - dedilər, oxu qurtar dedilər
Dözə bilmədi Elinalar, tək yol intihar dedilər
Başa düşmür səhvini, dəyir ağlın küt yerinə
Efirdə qalmaqal salır,  düşür səhər bülleteninə
Bu ölkədən necə sənət gözləyim axı mən?
Uğur halal deyil, sənətçi verirsə produserinə

Xeyir üçün, ya şər üçün, axı, susmuşuq nələr üçün?
Vicdan, insaf, ədalət yox, öldürmüşük hər üçün
Artıq real hip-hop, true yemir innovativ gənclər çün
Kütlə itirir anlayışını dildə ancaq cənq-cünq

Tufana bel bağladınız bu badi səbada
Sizə görə “new generation” – “Panamera”, “90’s” – “самокат”
Ayağım qandallıdır, çiyində yük, əlimdə çamadan
Gedirəm həqiqəti tapmağa, siz sağ, mən də salamat

Bizim həqiqətlərimiz ayrı
Biz bu xülyada qəriblərik
Bizdən gedən hamı peşman olub yenə geri qayıdır
... Nəsə qəribədir!?

Bizim həqiqətlərimiz ayrı
Biz bu xülyada qəriblərik
Bizdən gedən hamı peşman olub yenə geri qayıdır
... Nəsə qəribədir!?

O qәdәr şey yaşadıq, yadında qalan öpüşlәrmi?
Niyә hәr halımı sevmәdin? İstәdin dәyişmәyimi
İndidәn belә istәmirәm, bir dә onla görüşmәyini
Tәsir etmir söz, keçibdir son görüş qәmli

... yanımda qal dünyada
Çoxdandır pis gündәyәm, xoş vaxtım gәlmir yada
Mәn sәnә öyrәşdim, daha xәtrimә dәymir yalan
Sәhvim odur ki, ciddi düşünmüşdüm әldә üzük olmadan

Ayrıldın həyatımdan
Uzaqda yad qollar, məndən ayrı həyatın var
Yazılıb xatirələr 2014-ün axırında
Qəhvəyi gözləri məni süzərdi kapuşonun altından

Hәr hüznlü musiqidә köksümdәn qopar adın
O Mirini unudub daha maraqlanmır o hardadır?
Eşqini şәrab elәsә, ilk badәdә doyar qadın
Və şәrәfinә içdiyim hәr içki dodaqların dadır

Mәn hәlә dә sәni yazıram, sevgililәrә yalan danışıram
Aşiqlər kül olub, çıxmadı sağ qalan qarşıma
Xəbərim belə olmadı mənsiz pis ya da ki, yaxşısanmı?
Etdiklərin axmaqca idi, yaraşmırdı yaşına

Hər nə olsa da dön mənə, әllәrinә toxunum
Saçlarından öpәrәk qucaqlayaram möhkәm
Hәr zaman xoşbәxt elә, heç vaxt ağlayanda görmә
İtәrәm göz önündәn, görmәk istәmәsәn mәni sәn

Yazıram illәr öncәdәn, yazaram sәnә gәlincә mәn
Ağ-qara cümlәlәrimә rәng olurdun özün bilmәdәn
Qırarıq tilsimlәri bir gün xoşbәxt olarıq ölmәdәn
Әl-әlә gәzәrik arzularda, birgә qaçarıq ölkәdәn

Saçına әsәn külәk qurutmuşdu yarpaqları
Gәtirib yad әtirlәr dolduracaq bu otaqları
Nә vaxtsa itirәcәksәn hәr şeyini vә geri dönәcәksәn
Görәcәksәn mәndәn geri bir ovuc torpaq qalıb
Tәslim oldum özümә, әsrlәrlә oturub ağladım
Keçən il darıxdığımı yazardım mən ona bu vaxtları
Yuxumda mәlәk gördüm, üzünә baxmadan qucaqladım
Vә o mәlәk aldı mәnimi mәndәn, әlimi qolumu bağladı

Adını belә bilmәdiyim hisslәrlә gözüm yumuldu
Ölüm çox aciz görünürdü, amma ömürsә durğun
Tanımadığım barmaqlar cızırdı kömürlə qolumu
Bir neçə cümlә sonra qalxıb özüm öz önümdә durdum

Baxdım köhnə rəfdə sənə yazılan kitablarıma
Köhnə səhifələrdə itən cavab, suallarıma
Şərfini öpdüm yenə, ətrin hopdu dodaqlarıma
Hər nə olsa da, yola gedə bilmirəm uzaqlarla

Əlimdə tər qızılgül, əynimdə sən alan köynək
Yanımda gülərdi üzün, o vaxt hələ məndədir könlün
Gözlərimdən anlayıram ki, nədir böyümədən ölmək
Heyif ki, bu gözəl mənzərəni şüşə və çərçivə örtüb

Xəyallarımızdakı uşağı yadın bətninə gömdün
Sənə görə yaşayırdı bədən, axı nə həddinə öldü?
Gözümün önünә çıxan son tәsadüf oldu ömürlük
O yolda səni onunla görməsəydim evimə dönürdüm

Birdən dayandı ayaqlarım, sanki dayandı əqrəb
Sonrasını xatırlamıram... Şeytana lənət
Ertəsi səhər küt baş ağrısı məni oyatdı qəflət
Gördüm qırılıb o çərçivə, düşüb hər kitab rəfdən
Mətbəxtə doğru getdim, ora da yerlə-yeksan idi
Yerdә sınıq şüşә var idi, boş idi dәrman qutusu
Düşündüyüm tәk şey idi - evdә özgә birinin olmağı
Bu düşüncәlәr qarışdırır baxışlarını qorxağın

Dәrk edә bilmәdim, qalıb sükut qәfәsindә
Müəmmalar içində. Dəli şeytan dedi - otağına keç
Gələndə gördüm özümü çarpayının sol tərəfində
Sən demə dörd gün öncə yatıb, sonra oyanmamışam heç

Məsələn dünən yolda gedərkən
Gözlənilmədən bir mələk gördüm
Necə oldu ki, o mələk məni hiss etmədi?

Marketə gedən zaman
Nə alacağımı unudan bir uşaq idim
Necə oldu ki, böyüyüb səni unuda bilmədim?

Telefonu əlimdə tutduğum zaman
Onu axtaran bir uşaq idim
Necə oldu ki, düşüncəm sətirlərimə yerləşmir?
Sevinclərimdə uçduğum zaman
Səni axtaran bir uşaq idim
Necə oldu ki, açılan yaralarım birləşmir?

Amma ki, mən itirilənlərin dəyərini
İtirincə bilənlərdən deyil
Dəyər verdiyi üçün itirənlərdənəm
Gözlədim səni gündüz-gecə
İzlədim yolunu gizlicə
Əmin oldum ki
Dəyilməyən bir dəyərmişsən

Dekabrın 9-u, 2014, saat 23:10
Mesaj gәldi - "ayrılmalıyıq”
Hәmin gündәn bir dә özümә gәlә bilmәmişәm
Nә qәdәr yazdım sәni, şeirlәrdә bir qalmalıyıq

Rəngarəng kəpənək, sarı yarpaq, əlfəcinlər
Uşaqlığımın hər sətri əzbərimdə
Gülümsәməkçün, xoş məqam istər illər
Bəlkə heç illər də bilmir ki, kimdir qismətində

Özümü sәnlә aldadıram, özümә sәnlә inanıram
Müqәvva sayıb ruhu baxışlarda sәni qucaqladım
Sәninlә gedilәn yolu tәk qayıdıram
Hәr şey yaxşı idi, şәr günümüzdәn qaçammadım
Hәmin xanım yoxdur, şeirlәrdә yaşatdığım
Mәn ona getmәk istәdim, ona görә keçib yüzündәn
Eşq qocaldır ancaq, eşq yaş artırır
Onun yadına düşmәsәm dә o yad olub düşdü gözümdәn

Mәn gәldim, biz olduq vә sәn bağışladın
Pәncәrә susub aylardır, gözlәrindә yağış yatıb
Payız küsüb mәndәn ki, yazmadım yağışları
Sәn otağımın sәnsizliyi oldun, heç danışmadın

Amma ki, mən itirilənlərin dəyərini
İtirincə bilənlərdən deyil
Dəyər verdiyi üçün itirənlərdənəm
Gözlədim səni gündüz-gecə
İzlədim yolunu gizlicə
Əmin oldum ki
Dəyilməyən bir dəyərmişsən

Bu gün sevgi dəyərsiz, nifrət daha effektiv
Tanrı dualarımıza baxmır, dolubdur “direct”i
Nə yazdığım sözüm keçərli, nə də “rhyme” iti
İndi xoşbəxtlik gözündən ürək çıxan smaylikdir

Bu qədər rəqəmsaldır həyat, bu qədər texnikiləşib hər şey
Ya hisslər çox həssasdır, ya insanlar vəhşi
Kobud davranmışıq incə detallarla, daha tərs hər işim
Heç vaxt dəyişmərəm – sözünü deyən hamı dəyişir
Sən də çox dəyişmisən, düzlərində olub xeyli səhv
O qədər səmimi adam var, ilki mən, sonu eyni sən
Kimisə unutmağın ən acizanə yolun seçmisən
Görəsən həyat yolunu kimin əlindən tutub keçmisən?

Oralar yad gəlirmi, samanlıq ya seyrandırmı?
Məktubda “bağışla” yazırsanmı, ora leysandırmı?
Qafil eşqə nazil olan bu əzazil o insandırmı?
Səncə can yanırmı, yar, ya yanan elə tək misramdırmı?

Yalan dünya
Batsın məni dərdə salan dünya
Yan, öz odunda qalan, dünya
Zülmətə boyan, dünya

Yalan dünya
Batsın məni dərdə salan dünya
Yan, öz odunda qalan, dünya
Zülmətə boyan, dünya

İçimdə iki qeyri dünya, qeyri adam, iki dərya
Biri doğma, biri yad, biri mənə: oyan – deyir, biri – yat
Biri: sus – deyir bu nakam eşqə, o biri çəkir fəryad
Bir yanımda gölməçədir, bir yanımda yanğın hər yan
Bitmir heç ahım, min bir əzabın
Çarəsi içməksə, dayanmayaq, birin də açağın*
Nə marağım vardır günə, nə vardır aya marağım
İlişib ömür hörüklərinə bu intizar darağı

Girim eşq bağçasına gərək, orda ən gözəl gülü dərim
Bir dənə də məktub yazıb, ətirli zərfə büküm, göndərim
Səni təsvir eyləsin yazılan bütün sözlərim
Elə xoşbəxt olaq ki, ürəyi partlasın ötən günlərin

Axı, çox dərddən yazdım və girdi günaha rəsmlər
Guya ki, o qürurlu, amma alçaqlıq var ifadəsində
Yəqin ki, eşitməyəcəksiniz onun adını bir daha səsimdən
Çünki, xoşbəxtliyim indi başqasının himayəsindədir

Yalan dünya
Batsın məni dərdə salan dünya
Yan, öz odunda qalan, dünya
Zülmətə boyan, dünya

Yalan dünya
Batsın məni dərdə salan dünya
Yan, öz odunda qalan, dünya
Zülmətə boyan, dünya

Ölüm evimә qapı qonşudur, içirәm gecә, hüsrandayam
Önümdә köhnә sәhifәlәr, әldә qәlәm, üsyandayam
Yazılar çox içdәn görünür, bәlkә, ciddәn elәdir
Ayrı gözlәrә kölgәyәm, amma mәn hәlә dә müjgandayam

Hәsrәtin ardındayam, ayrılıq axınındayıq
Sәninlә bir yola çıxmışdıq, o yolun axırındayıq
Limana aşiqәm mәn, eşqi dәnizә çağırır qayıq
İki ayrı ölkәdә üşüyürük, amma bir ocaq çadırındayıq
Әzrailin ağlındayıq, әcәlin yaxınındayıq
İkimiz bir aşiqin yarılan bağırındayıq
Kasıb yuxuda pul görür, biz o yuxu nağılındayıq
Rәssamın çәkdiyi kiçik evdir bu qapının ağzındayıq

Eyni dam altındayıq, amma ki oyadanımız yoxdur
Xәyallarım titrәyir, çay buz kimi nәbz yoxdur
Aynadakı yad insandır o vaxtkı doğmamız yoxdur
Hәyatımda yeni sәhifә açmaq istәyәndә gördüm ki, kağız yoxdur

Vaxtımız yoxdur, hәminki qızcığaz yoxdur
O qızla görüşmәkçün dәrsdәn qaçan uşaq yoxdur
Divarlar soyuqdur, artıq isti qucaq yoxdur
Sәnsiz evim nәfәs ala bilmir, dam-baca var, ocaq yoxdur

Qapımı döyәn qonaq yoxdur
Pәncәrәlәr şahiddir, çox bәdәn var, ürәyi yoxdur
Söykәnmәyә kürәk yoxdur, yıxılan var, kömәk yoxdur
Varlıq içindә darlığımsan sәn, mәtbәxdә bir tikә çörәk yoxdur

Göz yaşı dolub dәrya, çağlayan ümmanlarıq biz
Cәnnәtә gedәn yolda tamam yad ünvanlarıq biz
Quruyub dil dodağımız, eşqә ac insanlarıq biz
... qorxu yoxdur, kül olmuşuq, yanmarıq biz

Gəl indi səmimi ol, əvvəllər hər şey zoruydu
Ancaq deyib-gülüb, mırtlaşırdıq bütün günü
Özün də görürdün ki, adətən dilxoruydum
Fikir vermisən ya yox, yanında üzüm gülürdü

Bugün hüzün günüdür, bultulkam oynayır vals
Nə olsun ki, sən yoxsan, yoxluğunla gedim tans
Bir qıza mənim olmaqçün bircə dəfə düşür şans
Dəyərləndirmədinsə mən sənə nə deyim, mans?
Həddindən çox istədim, ən sonunda düşdüm azına
Mənimlə danışardın o vaxt sakit avazla
Üşənmədən qoyurdun sən, bircə-bircə arzularıma
Bir də ki, istəyirdim məndən başqasına yazma

Gecə də mıxını dirəyirdin, mesajlar ardarda
Gec yazanda əsəbləşmə, deyirdim axı, yuxum var da
Heyif ki, qırıldıq biz, indi uzaq yaxınlar da
Sənətağa darıxma, can, görüşərik bu yaxınlarda

Sən əslində düz deyirdin, bu başqa temadır
Bizimki sevgi deyil, sadəcə uydurmadır
Elə olur ki, darıxıram bir az bax onda fikir verdim ki
Heç vaxt səhər məni sənin zəngin oyandırmadı

İndi sus qadın, təsəvvür elə yazmamışam
Düşün ki, yox əlaqəmiz uzaqdan, nə yaxından
Nə vaxtsa desən mənə - "bütün gecəni yatmamışam"
Cavabına yazaram ki, "caan ölərəm" amma yalandan

Səhərlər oyananda ilk mesajın məndən gəlir
Guya ki, bir olsaydıq keçə bilərdik hər əngəli
Getdiyin yolları belə qoymadın ki, sənlə gəlim
Kaş yanımda olsaydın - yeyərdik gürcü xəngəli
Qoy bu musiqini bizim adımıza oxusunlar
Yenə sıx əllərimi axsın tər ovucundan
Düzdü dava eləmək istəmirdim qorxumdan
Amma elə danışırdın ki, elə bil sənə borcum var

Dəfələrlə dedim adam ol, amma heyif öyrənmədin
Egon da tavana vurur, maşallah göylərdədir
Sonra demə ki, yaxşı deyiləm, “comment”lərdə görürəm yəni
Romantikanın içinə edən bir adam olaraq öpürəm səni

İlk dәfә 15 yaşımda sevmişdim
O vaxtdan indiyә qәdәr kimsә sadiq qala bilmәdi
İndi hәmin qız nişanlanıbdır
Mәnimsә sevgilim belә yoxdur ki, bir dәrdimi bölüşüm

Görәn dәyәrlimi öpüşüm? nә qәdәr soyuq yanaq isitdim mәn
Yalandan gülürdüm, bu xoşbәxtlik sayılmazdı
Damcılar aynada ötüşür, payızda günәşi itirmişәm
Gedәsi yerim olsaydı keçmişә qayıtmazdım

Bәzәn yalnızlıq da gözәldir deyә düşünürsәn
Otağın üzünә duranda başqa yol qalmır axı
Bәzәn yad gülüşlәrinә qәrq olub üşüyürsәn
Bir yandan ağlına gәlir hәmin sevgi mahnıları

Anidәn qayıdır xatirәlәr qaldığı yerә
Mәn özümü ona aid elәmişdim, o canıma can demәsә dә
Çәkinmәdәn vidalaşdı və başa düşmürdü ki
Güvәni yalanlar yox, hәqiqәtlәr sarsıdır elә
[Nəqərat: Hasan Badalbayli]
Oyuncağımız qırıldı deyə ağlardıq
İndiysə qırılan qürurumuz
Axı neyləyək?
Ya başqasına sənin qədər bağlansam?
Bax onda
Heç zaman səni əfv etməm
Əfv etməm səni heç zaman

Mənim bir arzum var, ömrümə qəm-kədər saldı
Mənim bir ağrım var, ağlamağıma səbəbkardır
Okean ortasında qayıq, külək aşırdı hər yelkəni
Yolun düz ortasındayıq. Gəl yenidən tərk et məni

Yenidən öldür ruhumu, yenidən dolsun dəftərlərim
Gecələr qəlbimi yandıran həsrətin qədəmlərinin səsi gəlmir
Vərəqlər qəhərlənir...
Unutmusan deyəsən, mənlə açdığın səhərləri
Mən sahib olmadığım hər şeyi borcluyam sənə
Sən yaşanılan hər yalnızlığın ən gözəl halısan
Boşdur cümlələr, sənə sərxoşdur bu bədən
Eşqin tilsimiylə əcəlimə baş qoşdum ölmədən

Aşağıda göydələn, üstündə bir cüt ayaq
Köndələn ipin zolaqlarının silüetində öldü kölgələr
Ağır qəm yüküm mənə, al apar dərdi, könülə gəl
Yadım silinib indi təmiz, yoxdur bir iz köhnədən

Görən nələr qalıbdır həyatın özgə səhifələrində?
İllərdir intihar küləktək əsir pərdələrində
Otağımın havasını dəyişir hər dəfə fərqli ətirlər
Cənnət saydım onu bu dünyanın cəhənnəmində

Onun saçlarında basdırdım ruhumu bir gecə
Xəbəri belə olmadı, qollarımda yatmışdı necə
Öpdüm sakitcə, dodaqlarım yanağına söykənəndə
Bir pıçıltı qopdu bağrımdan oyandım nəsə

Yuxumda yuxuya gedən sevdiyimin ətri üst-başımdan uçur
Onuncu mərtəbədən tərk eləyir pal-paltarımı
Bütün tənhalıqlarımın dərmanını aldı əlimdən
Qadınım, çıxıb getdi, ən sonunda tək qaldım

Sən sardın hər yanımı, tüstüyə qarışıb
Əhvalım çaş-baş qalıb, dolaşıq qaşqabaq bulaşıb
Üzümün cizgilərinə. Atmışam həyatın daşın
Bir də ayılanda gördüm ki, artıq altmış olub yaşım
Yavaş-yavaş yaxınlaşır, sonuncu dayanacaq
Müəmmalıdır ki, kim gedəcək, kim qalacaq
Üzümdən itib gülüş, kefim yoxdur bir balaca
Çün, bugünkü xoşbəxtliklər nəvaxtsa dərd olacaq

İkimiz ayrı-ayrı parçalarıyıq eyni cümlənin
Bizi birləşdirmək üçün bir söz bəsdir, inan
Yeganə dərmanı qayğı idi bəzi xəstəliklərin
Mən özüm qayğıya möhtacam, sən də xəstələn bir az

Köhnə bəstələr dayaz qalıbdı dərinliyində
Dostların səni sevmir, saxtalığını tərifləyirlər
O gileylənir - deyirlər, - yalanlar ilə, şər ilə
Amma çalış uzaq saxla eyiblərini gəlinliyindən

Artıq nə inciyim mən? Peşman olub sözlərim
Səni son dəfə görəndə dolmuşdu bu korun gözləri
Yadında yadlara tay yoxluğa qərq oldum üstəlik
Sən bir gün getdin, mənsə yüz il yolunu gözlədimE

Mənim bir arzum var, ömrümə qəm-kədər saldı
Mənim bir ağrım var, ağlamağıma səbəbkardır
Okean ortasında qayıq, külək aşırdı hər yelkəni
Yolun düz ortasındayıq, gəl yenidən tərk et məni

Yenidən öldür ruhumu, yenidən dolsun dəftərlərim
Gecələr qəlbimi yandıran həsrətin qədəmlərinin səsi gəlmir
Vərəqlər qəhərlənir...
Unutmusan deyəsən, mənlə açdığın səhərləri
Mən sahib olmadığım hər şeyi borcluyam sənə
Sən yaşanılan hər yalnızlığın ən gözəl halısan
Boşdur cümlələr, sənə sərxoşdur bu bədən
Eşqin tilsimiylə əcəlimə baş qoşdum ölmədən

Aşağıda göydələn, üstündə bir cüt ayaq
Köndələn ipin zolaqlarının silüetində öldü kölgələr
Ağır qəm yüküm mənə, al apar dərdi, könülə gəl
Yadım silinib indi təmiz, yoxdur bir iz köhnədən

Görən nələr qalıbdır həyatın özgə səhifələrində?
İllərdir intihar küləktək əsir pərdələrində
Otağımın havasını dəyişir hər dəfə fərqli ətirlər
Cənnət saydım onu bu dünyanın cəhənnəmində

Onun saçlarında basdırdım ruhumu bir gecə
Xəbəri belə olmadı, qollarımda yatmışdı necə
Öpdüm sakitcə, dodaqlarım yanağına söykənəndə
Bir pıçıltı qopdu bağrımdan, oyandım nəsə

Boğur bu məhəbbət məni, yorur bu küdurət məni
Qüssə-qəmi gizlətməyə yox bir cəsarət həmin
Ayrılıqlar soyuqdur, çoxu sevgisə hərarətlədir
Nə xəyanət gəmimdə yola çıxdı, nə qəbahət mənim!

Saxtalaşır gördüyüm hər həqiqətim
İçində ağ libasın, qara ruhuma təbib gətir
Zühur elə incə toxunuşla, bilim ki, var bir qüdrətin
Elə bir ruha çevril ki, bitməsin eşqin müddəti

Görüm üzünü, ovcuma hopsun hisslərim
Qəfil ürəkdə hökm sürüb, qələmimi alsın ilk sətir
Yazmayım mən bəyaz vərəqə qəm izləri
Eşq dərdindən ölsəm də, bunu bilməsin əzizlərim

Məni elə yerə basdırın ki, ruhum günəşi görməsin
Mənə elə bir külək verin ki, həyat çırağı sönməsin
Mənə elə bir sevgi ver ki, sərhəd nədir bilməsin
Mənə elə bir ümid ver ki, mən ölsəm də o ölməsin

Baxaraq gözlərimə
Fərqli sətirlər yaz
Düşərəm izlərinə
Həsrətin tam ortasındayam, ver incə əlləri
Birtəhər keçir günlərim
Yalanla itir düzləri

Və yenə tənhalıqla üzləşibsən, yaşlı gözlərin
O vaxt üzümə heyran olan bu gün yolumu gözləmir
Ötür aylar-illər
Rəsmini öpür hisslərim
Sevgimizin ocağında yanmışam, götür külləri

Adətən kimisə sevəndə çox sevirik olub təslimi
Bəzən doğmalar çıxır gedir və yolun kəsmirik
Bir gün xoşbəxtik qalan günlər onun tərsidir
Və hər şey yoluna düşdüyü anda keçir otun təsiri

Xoş günə gedən qayıqda azdırır külək yolumu
Ayrılsaq da mən də gülürəm, güldüyünü biləndə onun
Dolduqca bakal, dolur gözlərim, amma ürək dolmur
Və bəzən tək ağlamaq kimləsə gülməkdən zordur
Hmm... Yadlaşıram şeirlərimlə
Hər gün daha da ümidsiz və keçir heyiflə illər
Səmimiyyət uzaqlaşır, addım addımın ardıyca
Soyuq gecələr isə daha xoş isti səhərlərindən

Bir badə şübhə yox, eşqlə tam dolmalıdır
Hər şey yaxşı olacaq-la olmur, icraat olmalıdır
Başa saldım ki, həmişə düzü deyib, üzü ağ olmalıdır
İnsan hər yalanı yeməməlidir, damaqda dad olmalıdır

Atamla bir qocalırdım, yaşım hələ gənc ola-ola
Yaşamaq istəmirdim, yalnızlığıma qərq ola-ola
Deyirdi zirvəyə can atma, yamaclarında dolan
Sən insanlığını qoru əsas, sonrasına nə olar-olar

... Yazar qələm, kəlmə tükənməz
Aynalar pərişan, əksim ilə hər görüşəndə
Mən yenə məndən uzaq, qəliz, bircə sənlə mükəmməl
Nədənsə hələ də can yanır, sətirdən sətirə düşəndə

Ya bitib artıq həyat, ya insanlıq başlamayıb hələ
Buralar cəhənnəmdi, xoş günlər qanlı səhifədə
Birinə gülüş bəxş eliyən tale, başqa birinə qəm
Verdikcə, hüznlü olacaq həyat şeirlər qədər

Məni bu ölkəyə bağlayan tək səbəb odur
Ayaqyalın gedərəm, yoluna səpsələr odu
Zülmətimdə yeganə mənzərəm odur
Ömür ecazkar bəstə, sənsə hər notu

Gecə-səhər otur, fikir elə, mənə isə sonun
Kor gözlərlə bax, mənsə səs olum
Məni görmür o, üzündəki əda isə solub
İnan, ürəyimcə deyil heç, nə isə, əsas odur
Tutub əllərimi “gedək” desin, mən
Soruşmadan gedərəm hara gəlir içindən
Yorğunam, gərəyim sevgisinə
Xəyalım o ki, nəfəsiylə evim isinə

İlk səhvi mən elədim, eybi silək
Gözüm daha baxmaz ondan qeyrisinə
Yazmaq və yatmamaq eyni hissdirlər
Barışaq, yenidən qayıdım pleylistinə

Gecə yuxusuz, yenə səhər olur
Demə ki, unut birtəhər onu
O mənlə dürüst, mənsə hər rolu
Oynadım, elədim zəhər onunçün həyatı

Gözlərinə dolub, ağlatdım gecə, gündüzlər onu
O vaxtı başqa şeyləri dərd edirdim
İndi o özü mənə dərd olub

Gecə yuxusuz, yenə səhər olur
Demə ki, unut birtəhər onu
O mənlə dürüst, mənsə hər rolu
Oynadım, elədim zəhər onunçün həyatı

Gözlərinə dolub, ağlatdım gecə, gündüzlər onu
O vaxtı başqa şeyləri dərd edirdim
İndi o özü mənə dərd olub

Keçir zaman üzünü dilənərək
İstəmirəm “mən və sən” olaraq dilə gələk
Bilirəm, düz eləmədim biri min edərək
Qəlbini qırırdım boş şeylərə hirslənərək

Necə kor oldum mən gözlərini sevərək?
Özünü mən anlamadım, sözlərimisə vərəq
Ruhum da məhv oldu kirlənərək
Dərd dolmuş ürək daha kimə gərək?

O qədər eyib əməl elədim, yox düzə yarayan
Bu şəhərin artıq sənə küçələri yad
Yuxusuz gecələrin görən nə qədərdir sayı?
Qələmimə dönərək vərəqimə kədəri yay

Çıxıb gedirsən, dеnən, haraya?
Ayrı peşamanam keçən hər aya
Olmadığın hər yer Bakıdan daha yad
Sənsiz nеcə dözüm mən Ankaraya?

Şeir yazma - dedilər, üzülə bilər
Nə sözün varsa, get üzünə denən
Əskik olmur nə qüssə, nə qəm
Ümidvaram bu dərd məni üstələməz
Səmavi sevinc ola, enə dərinə
Qəlbinə həkk ola, gecə və səhərinə qarışa
Ağrılarım necəsə dinər
Şam... Şam öz işığını necə əridər?

Sən ömrümün ən gözəl çağı
Mənsə həmişə səni üzən ağılsız adamam hələ də
Deyə düşünmə, artıq dön, üzümə baxıb, adımı çağır

Yatan hissləri de, necə oyadaq?
Səhradan gəlib suya necə doyaram?
Məni xatırla, sevdiyin o yaram
Sən 1 ilsən, mən getdiyin 10 ayam

Gecə yuxusuz, yenə səhər olur
Demə ki, unut birtəhər onu
O mənlə dürüst, mənsə hər rolu
Oynadım, elədim zəhər onunçün həyatı

Gözlərinə dolub, ağlatdım gecə, gündüzlər onu
O vaxtı başqa şeyləri dərd edirdim
İndi o özü mənə dərd olub

Yerindә olsam әgәr, inan, Mirini çox sevәrdim
Vә sonra şeir elәsin deyә sәn kimi tәrk edәrdim
Ürәyin çox üzülәrdi, mәnsә ümidlә bәrkidәrdim
Әgәr ki, o xoş getsәydi, xoş gәlәrdi bәlkә dәrdi

Sənsiz qocalmış cavan, mən əsiri əsrlərin
Yazım səndən əsinlənib, vəfat edə fəsillərim
Eşq günahı müqəssirlərin, saxlamışam nə sirləri
Nəzm edib də nəsirləri, yazan əllərim əsir mənim
Hisslәrim yerlә-yeksan olub, kimsә kömәyә gәlmәdi
Tәlәsәn addımların arasında sıxışıb qalıb hәyatım
Heç kimdәn heç nə gözlәmirәm, özümә gәlmәdim
İçimdә parçalanır dünya, gözlә tәr axır

Tuta bilmәz zamanı mәsafәlәr qurbanı insan
Hava sәni xatırladır - sәrilib yollara vicdan
Ağlama demişdim axı, yağmasın yanaqlara leysan
Nә olursa olsun, boyun bağımı tullama heç vaxt

Yolunda sürünәrkәn durdum, gözlәdim qüruru
Gәrәk ki, ölәydi xatirә, sәninlә yaşamayaydı can
Deyәsәn mәndәn soyudun, sonra gözlәrin qurudu
Bir az da sәbrli ol, bir ay sonra Bakıya qayıdıram

Yerini verәn olmadı doğma mahnılarda sәnin
Başqaları yaraşdırır yanıma sәni
Yenә yanıma gәlib
Sevgin gözәldir, olmaya canıma qәnim

Yerini verәn olmadı doğma mahnılarda sәnin
Başqaları yaraşdırır yanıma sәni
Yenә yanıma gәlib
Sevgin gözәldir, olmaya canıma qәnim

Nә qәdәr baxdım üzünә, gözünü qaçırdın gözümdәn
Nә qәdәr düzün danışsam da, çıxırdın sözümdәn
Nә qәdәr çarәsiz oldum, yolu axtardım özümdә
Çoxusu da sanır ki, dәrdi yoxdur, tәk yazır dözümdәn

Düşәndә gözdәn üzrlәr, qırıldıq istәmsizcә
Kürәyimdә yara çoxdur, qucaqla, izlәri gizlә
"Bizi tәk bizdәn başqa ayıra bilmәz heçkimsә"
Dedik, sonra kül olub öldü, toza qarışdı әn dәrin hisslәr

Böyükdür ətrafın, çata bilmədim yollarımız dar
Sol yanı boş görәndә yazar әllәr, qollar sızlar
O kәsi mәn öldürәrәm toxunan olsa bircә telinә
Sənsә mәni comment-lərdə tanımadığım qızlara qısqan

Mәndәn gizlәnirdin, amma gözümә dәyirdi eybin
Daha mәni itirirdin könül verib yad könülә
Bir sәn yoxsan deyә, yaşamaq çox çәtin şeydir
Mәzar bir gün qazılar, amma insan hәr gün ölәr

Yerini verәn olmadı doğma mahnılarda sәnin
Başqaları yaraşdırır yanıma sәni
Yenә yanıma gәlib
Sevgin gözәldir, olmaya canıma qәnim
Yerini verәn olmadı doğma mahnılarda sәnin
Başqaları yaraşdırır yanıma sәni
Yenә yanıma gәlib
Sevgin gözәldir, olmaya canıma qәnim

Mən həmənki yazan adam, sən həmənki şeir
Münasibət çox dəyişibdir, daha əvvəlki deyil
İllər ötsə də belə, hələ də məyus, yolumuz eyni
Səndən özgə hər mübtədaya məchul oldu felim

Ötüb keçdi geridə qalan 3 il
Və yadıma düşdükcə darıxacaqdım
Darıxırdım... Halım acınacaqlı...
Başa düşərsən yəqin məni, sənin də səbrin tükənib
Sübhdən uzaq, nəfəs dərirmiş kimi dərirəm gecəni
Məni yorur eyni həyat, sıxıcı, monoton
Eyni gün, güzəran eyni, halım eyni, əhval eyni
Hər gün ayrı ahı geyinsə belə ruhum
Ehtişamı eyni dərdin
Bitməz-tükənməz, özümə yükəm mən

Yazmadıqca yadırğasam da
Hər dəfə məsum baxışlara görə səni bağışlasam da
Ətrafımdan iyrənib, insanlardan iyrənib
Otağıma qapansam da, çarəsi yox bəzi şeylərin

Məni yada salmasan da, üzümə baxmasan da
Sevgimi anlamasan da, bir oda yanmasaq da
Gecələr qəhərlənib başqasıyçün ağlasan da
Hamı getsə belə, sonda yanında mən olacam

Məni yada salmasan da, üzümə baxmasan da
Sevgimi anlamasan da, bir oda yanmasaq da
Gecələr qəhərlənib başqasıyçün ağlasan da
Hamı getsə belə, sonda yanında mən olacam

Tanıdığım gündən eyni, səbirsiz və ərköyünsən
Çox haqsızlıq elədin, susdum, təki sən gülümsə
Hər dəfə yanıma gəlsən belə düşdüyün hər düyündə
Ürək sözlərimi eşitmədin şəhərin səs-küyündən
Səni bəzən səhv salıram içimdəki tənhalıqla
İkiniz də eyni, təklik və səssizlikdən ibarət
Ölümünə vurğunam sənə bütün səhvlərinin acığına
Hətta alıb verdiyim nəfəs də sənə ithafən

Nə vaxtsa məni anlamasan, ürəyinin səsini dinlə
Bu günə kimi dərdim olmayıb sevmək, nə sevilmək
Yanımda olmağın istədim, olsa da çətinliklə
Məncə xoşbəxt olmaq üçün sənə bəs idim mən

Artıq günlərim aydın deyil, nə gecəm xeyrə
Dəqiqələr ötüb keçir, çoxalır məni üzən şeylər
Nə qədər ölsə də yaşam sevincim, incitsən də məni
Tək qalmaq istəsən belə, heç yerə gedən deyiləm

Məni yada salmasan da, üzümə baxmasan da
Sevgimi anlamasan da, bir oda yanmasaq da
Gecələr qəhərlənib başqasıyçün ağlasan da
Hamı getsə belə, sonda yanında mən olacam

Məni yada salmasan da, üzümə baxmasan da
Sevgimi anlamasan da, bir oda yanmasaq da
Gecələr qəhərlənib başqasıyçün ağlasan da
Hamı getsə belə, sonda yanında mən olacam

Minnətim olmayıb heçvaxt, olub keçən xeyrə
Sən özün istəsən də daha o yolla gedən deyiləm
İşdir, birinci gün kimi ağlına gəlib eləsəm
Mesaj yazma, boş ver, can, yuxun şirin, gecən xeyrə

Denən, gəlib keçən nəyimə lazım axı?
Ən aciz misraların bircə sənsən aidiyyatı
Axı sənə dəyərli olmadı Mirinin şeiriyyatı, elə buna görə
Dinləmə daha, boş ver, can, yuxun şirin, gecən xeyrə
Sən mənimçün ən gözəlsən gördüyüm gözəllərdən
Bir gün yağışa dön və payız olanda düş əllərimə
Bir dəfə cavab yazmasam inciyər küsər məndən
Sən də yazma, boş ver, can, yuxun şirin, gecən xeyrə

Birinci görüş yerinə gəldim, amma yox idin orda
Biz özümüz ayrı istiqamətdə, kor idi yollar
Öldürülən ümidi yolla, barışsa bəşər sonla
Sən barışma, boş ver əşi, yuxun şirin, gecən xeyrə

Tərk etmək öyrənəcəm, yoxluğunla dərs alsam
Mən sənin yanında Miri, qulaqcıqda BadClause-am
Nə vaxtsa getsə dostların, nə vaxtsa tək qalsan
Yaz yuxun şirin, gecən xeyrə

Niyə biz itirdik axı qazanmışdıq əziyyət ilə?
Gözlərin axırsa, bəs şairə şur gələndə neylər?
Aşiqin şeiri gözəl, səninlə gələn təbiylə
Dinlәmә, boş ver, can, yuxun şirin, gecən xeyrə

Bəlkə də dinləməzsən istədiyin xoş avazdır
Boşuna yazdım. Həyatın yarısı dərdir, dəva bir yarısı
Nə bilim, bəlkə də... Bəlkə də xəyali yazdım
Öpürəm səni, sevgili, yuxun şirin, gecən xeyrə
Yaşamaq çətin olsa da, çox asandır ölmək sənçün
Yuxuma gəlmə gözümə görsənməkçün, nazlı nigar
Ağılsız olduğunu göstərməkçün sevgi və
Hisslərimi də boş ver, get, yuxun şirin, gecən xeyrə

Desələr, daha darıxma, çoxdan unudub həsrətini şəhər
Desələr, nigaran olma, dərdi sevmir məsafələr
Desələr, günəş gecədən inciyibdir, açılmır səhər
İnanma, boş ver, yat, yuxun şirin, gecən xeyrə

Yenə səni müqəddəs bilirəm, gələn əzabı nemət
Lüzumu varsa əgər, qəlbinə məni müsafir eylə
Əlvidayla bitən sevgi, səhər salam-ı neylər?
Öz işidir, boş ver, can, yuxun şirin, gecən xeyrə

Özgəsindən yox, elə pislik olsa yardan gəlsin
Məndən şair olmadı, nə səndən ilham pərisi
Elə bax buna görə də şeirlərə ehtiyac yoxdu
Varsa belə boş ver can, yuxun şirin, gecən xeyrə

Dedim ki, canına and ola, başqasına baxmamışam
Dedi - “Sən böyüməmisən heç, ağlın həmənki uşaq”
Dedim ki, çox darıxmışam, getmə, qal danışaq
Dedi ki, sağ ol, yatıram mən, yuxum gəlir, gecən xeyrə...

Mən səni ağlımda dustaq eləmişdim
Necə bu qədər tez unuda bildiyimə özüm də inana bilmirəm
Xatirələrimizsə canlanır hərdən bir
İndidən puç olan arzuların qədir-qiymətin de kim bilər?

Kirli əlləriylə pak sevgiyə tilsim yoğurur
Dözmərəm özgə birisi öpsün səni, bilsin qoxunu
Necә bir yoxluğun? Dәrd var mәlhәmi yoxdur
Sәnә yazdıqlarımsa sәndәn özgә hәrkәsә toxunur
Mәn hәmin adam olaram, әgәr ki, sәn hәmin qız olsan
Әlvida sözün yalan, qalan hәr bir sözün düz olsa
Yenidən aşiq olaram hər zərrənə, hər cümlənə
Amma ki, yoxdur elə möcüzə ötən illəri geri döndərə

Yolunda qaçan mən oldum, sonunda sənmi usandın?
Əbədi məhəbbətmi, yoxsa ümidlərmi bu sandıq?
Dedim ki, yanımda qal, gözümə yaxşı dəymir uzaqlıq
Özgә nәfәsə məhkum oldun, o gün әlini buraxdım

Dәryalara bağırdım adını
Mәn yalvaram, duy imdadımı
Gizlәnirәm, gözlәrin axtarmır
Әllәrinә toxunan yadlarmı?

Eşqin fədakarlığına bax, alır gənc yaşda canı
Qiyamətdir rəbbim ahımı duy, köz yaşda yanır!
Atdı özünü bədən, tuta bilmədi göz yaşlarını
Həyatın qəbahəti bu - gec böyüyüb, tez yaşlanırıq

Ruhuma toxunmuşdun, əl izlərinə baş əyirəm mən
Əlimdə şeirlərimi, ürəkdə səni daşıyıram mən
İki il öncə söz verdik  "Beş il sonra ailə quracağıq"
Geridə qalan o üç ilin ümidiylə yaşayıram mən
Sətirdə qan ağlayırdım, üç nöqtə kəsdi avazımı
Gözlərim qəm gölüydü, isti yanağa çəkdin ayazını
Qəlbi yerinə qaytar, ölməyib hələ qəbri dayazdır
Əllərimin qədrini bil, bu qələm hər qıza yazmır

Adı hər misrama ünvandır, bəddi qiraət o
Sevgimi yerə atmışdı, peşmandır nəhayət o
Uzaqlarda nalə çəkim, göz yaşıyla müşayiәt ol
Mәn sәsimә yaxşı baxım, sәn saçından muğayat ol

Dәryalara bağırdım adını
Mәn yalvaram, duy imdadımı
Gizlәnirәm, gözlәrin axtarmır
Әllәrinә toxunan yadlarmı?

Mәn o qәdәr gözәl yazdım, özünü tapdın hәr bir sәtirdә
Guya ki, xoşbәxt idik - yazılır sәmimi mәtnlәr
Ən gözәl yalanları bәzәmişdin sәmimiyyәtinlә
Necә unutmusansa, sәnin qoxun gәlmir әtirdәn

Ömrümü apardı illәr, qalmadı gözlәrindә qәm
Nә qәdәr incisәm dә qapım açıqdır, gәlmәk istәsәn
Qәlbimi qırdın, xәtrimi yerlә bir elәdin
Yәqin, gözәl gözlәrin üzümü dә görmәk istәmәz
Sәni düşünәndә hallı oluram, mәni ayıq axtar
Dedin ki, "sonra danışaq" - keçibdir 4 ay o vaxtdan
Sәnsiz sıxır hәyat, uzaqdayam paytaxtdan
Demәli, hәlә dә sevirәm, sәni silmәdimsә kontaktdan

Sәn sarı yarpaqlara әmanәt elәdin hisslәri
Mәn payızı sevәn qaranquştәk hәsrәtәm sәnә
Biz hәrşeyi bir qırağa atıb dәrdi gizlәdik
Siz xoşbәxt olun elә vә o sәnә mahnı bәstәlәr

Bәlkә dә gözәl olardı sәnlә dәniz kәnarında
Sevdiyimiz musiqini eyni qulaqcıqda dinlәmәk
Şәhәrin әn yüksәk nöqtәsindәn gün batımını
İzlәmәk kimidir sәnin tütün baxışlarını izlәmәk

Bәlkә dә gözәl olardı sәnlә dәniz kәnarında
Sevdiyimiz musiqini eyni qulaqcıqda dinlәmәk
Şәhәrin әn yüksәk nöqtәsindәn gün batımını
İzlәmәk kimidir sәnin tütün baxışlarını izlәmәk

Bir yuxu gördüm, gördüm mәnimlәsәn
Hәyatım taxta üstә, qoşa gәlmәdi әlimdә zәr
Hәr dәfәsindә adını yazanda mәnim әlim әsәr
Sevgiyә canını verәn adam ruhәn әlil gәzәr
Yoxluğun әsdirmir dodaqlarımı, çox hәzindir
Sәni bir dәfә qucaqladım, qoxun ömürlük әlimә sindi
Dedim ki, bir dәfә unutmuşdusa daha sevmәz indi
Gedişin 4 ay oldu, әlimdә illәr әzildi

Bilirdin ki, şeir elәmәk sәnçün mәnim әlimdә heç nә idi
Bir vaxtı arzumuz var idi - "gәlin-bәy" istәkdir
Sonuncu görüşdәn sonra öldüm, kәfәn dәyişib әyni
"Mәn sәni sevirәm"lәri başa düşdüm. "Gedirәm" nәydi?!

Arada qonaq gәlirsәn hәyatıma, cәnnәti görürәm
Ertәsi gündәn çox qorxuram ki, uzaq olasan
Şәrabla dönürdü dünya, aparır hәsrәtin ölümә
Qürurumu yerlә bir etmişdim ki, sәn uca olasan

Bәlkә dә gözәl olardı sәnlә dәniz kәnarında
Sevdiyimiz musiqini eyni qulaqcıqda dinlәmәk
Şәhәrin әn yüksәk nöqtәsindәn gün batımını
İzlәmәk kimidir sәnin tütün baxışlarını izlәmәk

Bәlkә dә gözәl olardı sәnlә dәniz kәnarında
Sevdiyimiz musiqini eyni qulaqcıqda dinlәmәk
Şәhәrin әn yüksәk nöqtәsindәn gün batımını
İzlәmәk kimidir sәnin tütün baxışlarını izlәmәk

Cәnnәt bir-iki gözәl cümlәdir, amma yox xeyri bizә
Sәn şeir dәftәrimin boş sәhifәsisәn
Sәn körpә qәlbin ilk ümidi vә son sevgisisәn
Sәn hәr ayın on yeddisisәn...

Gedәnlәr әliboş getmir, xatirә - canı aparır
Zәhәrlә hәr yaramı, sükutun içrә sәsinә küydür and-amanım
Sırf səni düşünməkdən 20 yaşda saçım ağarıb
Sevməmisən! Çünki, kefini pozmur ağlamağım
Xәyallarında “gözlәri dolan yar hüsnü” yad edib
İçdiyin sevgi andıdırsa, hәr bir qәdәhin olur nuş
Gülüşün eyni, ünvan ayrı, amma ruhu şad edir
Sәn demә eşq yolunda ölәnlәr dә şәhid olurmuş

Həyatı kor olan bəndə mәn, sən dә seyrimsən
Yalnızlıq çox yaraşır sәnә, məni neynirsən?
Sən mənim yaradandan belə gizlətdiyim eybimsən
Sən mənim intihardan öncəki son şeirimsən

Eşqi bәzәyәk öpüşlәrlә, qəmlә dolduraq içini
Yol çәkәn bir cüt göz, yaşla dolub min ağrı keçirir
Ya özümü yadırğamaq, ya onu xatırlamaqdır seçimim
Şәrab gülümsәmәkçün, pivә ağlamaqçün içilir

Hər dərd dərd üstə gəlir, adınla qəm-qüssə gəlir
Mən üzünə baxa bilmirdim, ona göz vururdu özgələri
Tələsdim aşiq olmağa, təəssüf səni gözləmədim
Hər sözüm xoş gəlirdi, indi incidir cümlələrim

Bu günün sabahı vardı, talehim sandım səni, yazdım səni
Dünəninə baxmadan sevdim səni, seçdim qəmi
Ətrini qoxlamadan sevdim səni...
Bircə dəfə də olsa qucaqlamadan sevdim səni, sevdim yəni!

Yenə də eyni cümlələr, yenə də eyni cürünə mən
Yazıb doldururam özümçün, sonluğu düşünmədən
Ciyərlərim tüstü dolub, yenə tütün bütün bədən
Gərək ki, çökməsin dizim, qocalıb bel bükülmədən

Mən yarı dostlarımla birgə, yarı kimsəsiz
Sadəcə danışmaq istəyirəm bir az hamı dinləsin
Məni hər şeydən soyutdu intizarı bir kəsin
Artıq heç bir şey ifadə eləmir o alqışın səsi
Gərəksiz böyük səhnələr, gərəksiz bu qədər mahnı
Gərəksizdir xoşbəxtlik, hansı ki dərmanı dərd yazmaqdır
Bəlkə, yaxşı olaram, amma əvvəlkitək gülmərəm əsla
Ya mən yanlış tablodayam, ya içkilidir rəssam

Nədən yazım, nəyi izah etməyə çalışım?
İtirdim hər şeyimi, itirdim içi sən qarışıq
Sətirlərimin hər qarışı bezib artıq mürəkkəbimdən
Təbiət küsüb səndən, ətrini daha külək gətirməz

Ruhlar bir bədəndə, ayrı evdə eyni otaqda
Keçən günlərimiz keçmiş indi, bu günsə tənha
Bircə sual var ki, sevgi yoxsa qəlbimi saxta?
Ölsə də qəlbdə sevgi ümidvaram şərəfini satmaz

İçimdən bir səs gəldi ki, çox səhv etmisən axmaq
Hər şey maraqlıykən arzum idi yetmişə çatmaq
İndi kədərliyik danışıb ancaq keçmiş həyatdan
Güzgüdə bir kəs var, məndən öncə bezmiş həyatdan

Son dəfə nə vaxt ürəkdən güldüyüm belə yadıma gəlmir heç
O qədər uzağam yəni xoşbəxtlik anlayışından
Həm də səndən uzaq, nəysə… məni boş ver, amma
Tapdığın hər şamı əritmə, gün gələr ki, yanmaz işıqlar

içində qərq olarsan həmin zülmətin
Dönüşüm mümkün olsa məhv edərəm qəmli günləri
Təki bircə dəfə istə, öldürərəm sən üçün məni
Nə olsun ki, həyat nöqtələrə çeviribdi vergülləri?

Bu sәnә yazılan 20-ci әsәrdi ilk sәhifәdәyәm
Sәn hәmişә qәdri itirdin vә heç olub әldә dәyәr
Xoşbәxtlik günәşdir, mәn illәrdir kölgәdәyәm
O gəzəndә qıraq gәzir ki, birdәn әli әlimә dәyәr

Bilmirәm… qәlbimi qırdın niyəsə
Bax indi ayağa qalxa bilmirәm heç, vurdun deyә sәn
Sәtrimi elә yazıram ki, sonunda "susdum" deyәsәn
Vicdanın nә olduğunu mәni tanıyanda unudub deyәsәn

Mәnә “sevirәm” dedi, baxaraq üzümә, xәtri korlayıb
Necә bir eşq yaşadıq heç otağıma әtri dolmayıb?
Qadınım xәyanәtlә puç elәmişdi eşqin on ayın
Vә Asu yazdığım heç bir sәtrimә layiq olmayıb
Bu mahnı sәnsizlik, ayrılıq vә qәmә yazılıb
Vәrәqin bir kәndiri var, ucunda qәlәm asılıb
Bilirdim ki, hәr şeirimi eşitdikcә sevinirsәn
Get indi bunu rәfiqәlәrinә dinlәt, de ki, "mәnә yazılıb"

Dedim ki, yanımda şәrfin, gecәlәr narahat yatıram
Mәn sәni sevdim mәhәbbәt eyib olanda
Pәncәrәmdә pәrdә öldürür sәmanın hәr bir tonunu
Sübhdәn sәn özgәnin sabahlarına xeyir olanda

Bәs indi xeyir ola onda? Sözün dә tutammırsan
Bilәrәk vurub yıxma yarı cәfadan usanmırsa
O qәdәr gözәl varkәn, bir tәk sәni şeir etmişdim
Sәnsә rәdd olub getdin, hələ də özündәn utanmırsan

Gecələr gündüzümlə qarışıb yenə axır vaxtlar
Bax indi gedib hamı, demişdim axı sən buraxma
Ən yaxın dostlardan xeyir olmadı hamsı saxta
Səndən uzağam hələ də, amma ki xatirə qalmayıb otaqda

Hər gün eyni dərdi çəkən bulaq idi gözlər yaşımla
Sadəcə bir baxışa görə qalmışdın yaddaşımda
O mahnının yazılmağına səbəb sən idin ən başında
Çoxdan yadlaşmısan heç, fərqin yoxdur başqasından

Əhvalım yaxşı deyildi, hiss olunurdu sətrimdən
Sən ilham pərisiydin, şair ölürdü dərdindən
Həyatın bir otağı var idi, dolmuşdu ətrinlə
Demişdim axı istəsəydin cənnəti gətirərdim mən

Ayrıdır tökülәn saçları mavi әlbisəsindәn
Gözümdәn axıb xatirәlәr batdı qәm dәrәsindә
Mәnә qulaq asanda gülür üzü otağın pәncәrәsindә
Nә qәdәr darıxdığımı başa düşüb kәdәrli sәsimdәn

Bizə lazım olan mərhəmətdir, ədalət yox
Bizə lazım olan cinayətkarın özüdür, cinayət yox
Məzənnədəki rolumuzdur ki, bu gün nə qədər dəyər görmüşük
Pərdələri cırmaqdır ki, neçə nəfər üçün artıq ölmüşük?

Adət-ənənələrimizə uyğun yola veririk bir-birimizi
Bizə öyrədilən də elə budur ki, dava salmayın
Oyanın bircə dəqiqə, qalxın ayağa, bəsdir yatdınız
Heç nə yaxşı deyil burda, kimisə zorla razı salmayın!
Harda ki qayda-qanun olsa orda bir zibil tapaq
Bəlkə də bu ən sonuncu mahnımdır, öləcəm sabah!
Yazacam tarixi anlardan, hər gizli sektadan
Qələmin mürəkkəbisə vərəqə dəyib dönəcək qana

Bəlkə yaralı göyərçinlərin ahıdır, hər müharibə
Artıq dəbə düşüb - acından ölmək dörd uşaq ilə
Cibində pulu ola-ola batan nə qədər ömürə şahidəm
Həyat fəlsəfəmdə iz buraxdı hər müşahidəm

Dünənin səhvləridir ki, bu gün ruhu rahat buraxmır
Günəşin acığıdır bəlkə, ömürə hökm edən quraqlıq
Qərəzsiz yalançıların inamlarına məhkum olmuşam
Bədənimi satdı özgə ruha sonda doğma uşaqlıq

Bu böyük kölgələrin sahibləri eşitmir bizi
Bu sökük göydələnlərin tanrısı boğdu səsimizi
Aldı ümidlərimizi atdı uçurumdan aşağı
Sonda yorğun bir səs dedi ki, dəlixanamıza xoş gəlmisiz!

Biz ikimiz heç vaxt bir cəm ola bilmərik
Münasibət fərq etdikcə
Sənlə necə tamamlandığımı görürdüm
Tənhalığımı dərk etdikcə
Nədənsə yaşamaq xoş gəlirdi sənə
Mən nəfəs almağı tərgitdikcə
Sona qalan təkcə xətrin var idi
O da gedir əldən sən getdikcə

Bitdiyini sandığım hekayənin
Qaldığı yerdən başlaması
Lap zəhləsi getsin məndən nifrət eləsin
Amma heç vaxt daşlamasın
Başqa ürəyin içində olmaram, olsa da
Başqa qələm, başqa yazı
Sadəcə fərqli qucaqlarda tapır özün o
Heç kim başqa şey anlamasın (!)
Qorxuram onla danışmağa
Bilmirəm üzləşəcəm hansı üzüylə
Dəli-dolu vaxtlarımıza düşdü bu sevgi
Çox oynadıq ocağın közüylə
Xəyalları uzaqlar idi
Məni də aparacaqdı getsə özüylə
Amma indi fırlanır yüzüylə
Hətta ayaq yeri də qoyub nişan üzüyünə

Həyat davam edir onunçün heç nə fani
Nə də ölüm ani deyil
Əvvəlkitək nurani də deyil ki
Baxan gözlərinə “mirvari” deyim
Həmi imkanatı xudmani deyil
Daha dəyişib çox şey, çox eyib!
Kiçik şeylərlə xoşbəxt ola bilmir
Ömrünü versən “yox” deyir!

Elə bir küskünlük qoymusan ki
Hüzür saxlamağa gəlmir üzüm
Elə bədbəxt bir kəssən ki
Özgə xoşbəxtliklərə belə gözün düşür!
Mən yanlışamsa, sən de düzün
Düzgünlüyün varsa, bəs bir üzr
Amma dolubdur zir-zibillərinlə səbr küpüm
Daha qalanın özün düşün...

Açıram bağlanmış bir kitabı, açıram qəm dəftərin, haqq-hesabın
Açıram elə sevgi qapılarını ki, hansılar ki heçə sayır maddiyyatı
Unuldulmasın yaşananlar, ümidlər üzünə təbəssüm qonsun ən azı
Gərək, ürək tox olsun dolu, ya da boş cibin eşqə heç olmasın aidiyyatı

Biz neçə-neçə qasırğadan sağ çıxmışıq, neçə sərt dalğa görmüşük
Neçə ağlayan üzü güldürmüşük, indisə ağlayan elə biz özümüzmüşük
Uzun yolda, tək-tanha şəhərdən uzaqlaşan insanın bezarlığıyıq biz
Kimsəsiz ölən kəslərin, tərk edilən evlərin məzarlığıyıq biz
Bol çirkab içində boğuluruq, çarə qılan yox, kömək edən yoxdur
Çıxıb gedən var, geri gələn yoxdur, hələ də yaxşılıq gözləyir çoxsu
Bir-birimizə nə qədər uzaq olsaq da, küləyimiz eynidir, yağışımız eyni
Kədərimiz eynidir, gülüş eyni, amma kaş həmişəkitək görüşəydik

Çünki biz birlikdə olanda ayrı cür dönür dünya, ayrı cür axır zaman
Yox olur ağrılar, bitir gecələrim, payız olan diyara gəlir bahar
İndisə yoxdu heç nə bir salam, nə də bir xatirə sənin ardından qalan
Üstümə çökür bu cümlə-cahan, sən bir dünya, mənsə bir insanam yar

Çək qara buludlarını üstümdən, günəşin saçağına kölgələr hörmə
Uzaqlığın bir faydası yox, inan, son ümid çırağın sönmədən dön gəl
Yolunu çaşmağını gözlər hər döngə, sənlə keçən hər bir gün bədəl ömürə
Üzr istərəm, haqqım halaldır, amma gördüyüm günləri görmədən ölmə

Qəlbim yüz xəyanətə adət, amma mən sevdim içdən onu xəyalən
Qaytar gözlərimin önünə, ya rəbb, sevdiyim o gözəl qızı, necə də biçarə
Olduğunu görüm, necə təngənəfəs olub yollarımda, necə mənsiz qalıb
Bircə yalana qurban gedən yarım, illərlə özünü səhvsiz sanıb

Heç vaxt əməlini bağışlaya bilməz, nəticəsi əlvidadırsa sonda
Qır qələmini, cır vərəqləri, tulla, yerli-dibli unut, al qisas ondan
Əgər uzaqlar əngəldirsə yoluna, mən cümlələrdə qovuşdurum bizi
Bu gün salam-sağoluna möhtac qalıb, hər gün əhvalını soruşduğun biri

Yanımda qaldığın zamanlara yazılan iyirmi beşinci məktubumdur bu
Məhəbbətin naxış olduğu xalçaya toz-torpaq atan tək qürurdurmu?
Eşqə ac ürəyimi qəm doyuzdurur, səhvlərimin üzünə kin qusur qələmim
Qəlbimə hələ də heyranam ki, necə sevə bilirdi min qüsurla səni?

Amma məndə də səhv var idi, qəlbini qırdım həmin tək qadının
İndi bilmirəm hansı şeirə sığdırım, ya necə tərk edim bu tənhalığı
Bəlkə, günah elə hər ikimizdə idi ki, bağlılığı eşqlə səhv salırıq
Artıq bütün olanlar keçib, artıq ayrıyıq... tək qalırıq

Tellərini ayırdılar köksümdən
Zülmətə əlamət oldun günəşli mövsümdə
Bax indi zəhrimar yağır sevdiyin hüsnümdən
Saçına gül düzdüyüm günün dörd ay keçib üstündən

Dedin "Çıx get ayrı yaşa, amma ölürәm demә
Üzündә gülüş olsun, eybi yox, mәnә aid olmasın"
Sәni unutmaq üçün heç bir cәhd göstәrmirәm
Siqaret belә çәkmirәm ki, qoxun üstümdәn ayrılmasın
Heç onun haqda danışmadın
O da mı möhkәm qucaqlayır, sәmimidirmi baxışları?
Eşqimә haram qatdın, mәn bu halla barışmadım
Vә hәlә dә gülә bilirsәnsә, demәli, tanrı bağışladı

Sәninlә çox güldüm, amma göz yaşı qәdәr olmadı
Bir gecә sağollaşdıq ondan sonra sәhәr olmadı
Yediyim zәhәr olmadı, çün, sәnsiz bir tikә keçmir boğazımdan
Amma sәnә nuş oldu bir tәhәr olmadın

Etdiyim dualarda hәr iki sözümdәn birisәn
Yıxılan içdәn gülә bilmir, özümdәn bilirәm
Cәnnәtin ünvanında sәkkiz qapıdan biri sәn
Sәnli günlәrimi itirmişәm, әcәlin tәqvimisәn

Dinmirsәn. Yadında yad qalıb adım
Hüznlü keçmişdi dekabr, son görüş yanvardadır
Bir gün özümü itirdim vә sәn heç axtarmadın
Yadımda yaxşı qaldın, amma yanımda yar qalmadın

Yazarın qәm bәstәsi bir qadının xatirinә
O qadın gülümsәyir, dәrd elәmir yar yerinә
Çoxu onu vicdanlı sayır, yalan düşür yad dilinә
O könül alır Bakıda, mәn Ankarada can verirәm

Bu yolda çəkməli idi, əziyyəti ikimizdən biri
Kobud münasibətimiz ayırdı bizdən-bizi
Xoşbəxtlik üstümə gəldi, hisslərim “gizlən” dedi
Səni tanıyandan bəri, hər bir gecə dörd fəsildir

Heç vaxt istəklərimiz düşməyib üst-üstə
Bu sevgi necə yerisin durammırsa ayaq üstə?
Dizlərimi çökdürdün, yıxıldım üzü üstə
Hər gecə xətrimə dəy, səhərlər də üzr istə
Bəlkə də, soyuq olsa isinərdik bir otaqda
Gün gələr hər səhəri də, aça bilərik bir yataqda
Sənli musiqilər varsa, payız qalır bir qıraqda
Getsəm belə geri dönəcəm, hər ayın 19-da

İstərəm, bu cümlələri oxuyaq bir qulaqcıqda
Səsin düşsün səsimin üstə, tüstü çəkək bir dodaqda
Mən danışım arzularımı, sən danışma, sus, qucaqla
İkimiz üçün ayrı dünya var, amma bir addım uzaqda

Sən uzaq ol, mən məktublar göndərəcəm
Səni düşündüm durmadan səhərəcən
Rahat yat, gecələr yuxularına gələcəm
Sən isti kapuçino, mən mənfi dərəcə

Sən uzaq ol, mən məktublar göndərəcəm
Səni düşündüm durmadan səhərəcən
Rahat yat, gecələr yuxularına gələcəm
Sən isti kapuçino, mən mənfi dərəcə

Gedəndə bağırmışdım arxanca, sən eşitmədin
Sənin üçün topladım bu cümlələri, sən eşit məni
Dedin ki, darıxma mənim üçün - bəs işim nədir?
Bədənim 18 illikdir, ruhumsa beşikdədir
Düşünmədim necə olardı - sən dənizdə, mən adada
Tapmadım, sənin kimi birisini bu yarımadada
Sənli xatirələri bircə-bircə atıram oda
Boş qalıbdır mesaj qutusu, məni də yadına sal arada

Dünən gecəyə qonağım idin, süfrə açdım ikimiz üçün
Götürüm bir badə, ikimizə bir şərab süzüm
Ümidə gedən hər körpü də əziyyəti belə seçdim özüm
O qədər bağlandım ki, tərk eləməyə gəlmir üzüm

Dilimdə qaldı sözüm, sətirə dolardı gec
Sevgi yoxsa dözüm? Məncə birincisini seç
Boşuna xəyal qurdum, sevgili bir qırağa
Səninlə mən bir cümlənin içində belə olmadıq heç

Sən uzaq ol, mən məktublar göndərəcəm
Səni düşündüm durmadan səhərəcən
Rahat yat, gecələr yuxularına gələcəm
Sən isti kapuçino, mən mənfi dərəcə

Sən uzaq ol, mən məktublar göndərəcəm
Səni düşündüm durmadan səhərəcən
Rahat yat, gecələr yuxularına gələcəm
Sən isti kapuçino, mən mənfi dərəcə

Artıq baxışlarında o vaxtkı ifadə yoxdur
Artıq sənə qarşı olan hislərimin adı yoxdur
Artıq sözlər belə yarım qalıb ardı yoxdur
O vaxt geri dönə bilərdi, artıq ixtiyarı yoxdur

Əlimi tutmağa yox, ixtiyarı unutmağa
Keçən o gözəl günləri, xatirələri qırağa atmağa
İtirib gül camalındakı qəmzəsin hər gün ağlamaq
Özlüyündə üzü də qalmayıbdı artıq üzümə baxmağa
Dəyişib saç düzümün, dəyişib gülüşlərini
Bu dəfə başqası da yoxdur ki, gəlib quruda dənizlərini
Tənhalıqsa qəliz gəlmir ona, çünki o itirib daha saf hislərini
Geriyə də dönə bilmir, qarışdırır ayaq izlərini

Yoxdur bir dəvası dərdinin, yoxdur çarəsi
Boğulur öz bağırtılarında yox, duyan naləsin
O itirib artıq ailəsin öz yalan-dolanlarında
Güvəni də qalmayıb özünə qarşı addımlar iradəsiz

Ovuclarıma sığınan cümlələrin intizarıdır bu
Səmaya qalxan ruhumun ürəyimə fəryadıdır bu
Cəhənnəm iztirabıdır bu, hansı ki yandırır canımı
Əzəldən günah idi bu, indi yorur vicdanımı

Bəlkə də, əvvəlki vaxtlara geri dönmək istəyərdim
Həminki skamekada, həminki həyəcanla
Yolunu gözləyən o insanın yerində olmaq
İstəyərdim mən, həminki tənhalığımla

Heyif ki, pozduğumuz andlar buna imkan vermir
Nə qədər sadə görünsə də, ayrılıq canımdan can alır bu gün
Məhəbbətə kor gözləriylə baxan insan sevmir
O insanın yeridir ki, ürəkdə boş qalıb bu gün

Doğma prospektdən yad biri kimi ötüb keçmək
Bu küt nəzərlə kəsilmir soyuq addımların ardı
İslanmış səkidəki ayaq izlərini ayırd etmək
Bu küçədən hər keçdiyimizdə məni qucaqlayardı
Birinci dəfə məhz bu yolda toxunmuşdum əllərinə
Sakitcə qucaqlayıb, eşqi etiraf eləmişdim
Utandığımdan baxa bilməmişdim gözlərinə
Amma necə sevindiyimi ilk öpüşdən hiss eləmişdi

O gündən ümidlərimi azad elədim boz səmaya
Artıq üzülməyimçün bir səbəb qalmamışdı
Bu gedişlə sevgimiz addım atdı düz bir aya
Gecə təbrik mesajı yazanda sevincdən ağlamışdım

Yəqin ki, ona da xoş gəlirdi körpətək sevilməyi
O gənc yaşımda uşaqlığımı geriyə qaytarırdı
Ən dar vaxtlarında belə ikimizi bir düşünməyi
Sanki məni məndən alıb ayrı bir yerə aparırdı

Bakının küçələrində Parisdəymişik kimi gəzmək
Yorğun halının ardından üzünə gülüş səpir
Hər dəfə eyni küçədən ilk dəfəymiş kimi keçmək
Həminki həyəcanı duymaq birazca gülümsədir

İkinci ayı geridə qoyduq, bir az soyuqluq var idi
Çünki təkcə sevgi bəs eləmirdi bəzi şeylər üçün
Üzülməyini istəmirdim, həyatı yaxşı olmalıydı
“Canım, hər şey düzələcək”, - demişdim, gözlərindən öpüb

Nədənsə inancı belə qalmamışdı heç nəyə qarşı
Elə bil kimsə əlindən bütün ümidlərin almışdı
Mən yenə yanında olmağa çalışırdım pis-yaxşı
Amma bunu hiss edə bilmirdi məni də yadırğamışdı
Beləcə ötüb keçən hər gün daha pisləşirdi
Hətta günahı da özümdə görməyə başlayırdım
Hər şey düzəlmək yerinə daha da qəlizləşirdi
Artıq münasibəti ayaqda tək saxlayırdım

Get-gedə azalmışdı görüş günləri
Mən mesaj yazmadıqca qürur eliyib salmırdı yada
Gözümdən gözün qaçırdır, yalandan gülüşlərindən
Başa düşürdüm ki, əvvəlkitək sevmirdi daha məni

Nə biləydim ki, sonunda ayrılıq var bu çağların?
Heyif ki, bu qədər xoşbəxtlik ona dərd olmuşdu
Mən ayrı qalmaq istəmirəm deyib, bərk qucaqlayıb
Barışmaq istəyəndə o, nöqtəni çoxdan qoymuşdu

O günün axşamında qaraladığım beş-altı cümlə
O qədər yaşanılmışlıqlarımıza tamam tərs gəlir
Sonuncu görüşümüzdən ötüb keçən on altı gündə
Hər axşam evə gəlməyini gizlincə izlədim sənin

Nə yalan deyim, çox darıxmışam təbəssümün üçün
Çünki bu məni xoşbəxt edən yeganə şey idi
Artıq bəhanəm də yoxdu, yolunu gözləməyimçün
Çünki o görüşə gecikib özgə birini gözlədir indi

Mən özümü sənlə birgə təsəvvür etmişdim
Məni sənsiz görən insanları kor olub deyə düşünürdüm
Nə qədər yanıldığımı çox gec dərk etmişdim mən
Sən demə, xəyalındakı sevgin deyilmiş ömürlük

Kiçik bir boşluğu səhvən böyük sevgiylə doldurub
Çoxdan həddini aşmışdım eşq ehtiyacının
Sənə günəş olmuşdum mən, min özgə çiçəyi soldurub
Bu ömür bağçasında bircə səndə görüb əlacımı

Bir uşaq təbəssümündəki saflıqdan əsər yoxdu
Bu adam mən deyiləm, axı bunu sən yaratmısan
Hələ də gəlib-gedib səni soruşur məndən çoxsu
Sənsə məndən əl çəkib özgə könlünə yatmısan

Ən gözəl bəhanəydi sənin məni uzaqda görməyin
Hər şey yoluna düşə bilərdi, ayrılıq olmamalıydı
Mənim ətrim qoxan bəyaz cizgili mavi köynəyin
Naxışlarına başqa birinin əli toxunmamalıydı

Yetəri qədər uzaqlaşa bilmişdi məndən axır
Sonuncu sözü olmuşdu ki, gedirəm, qayıdan deyiləm
Özü dəfələrlə dedi ki, ayrılacağıq əvvəl-axır amma ki
Hər nə olsa da, mən heç nəyə görə peşman deyiləm

“Sən qol-qanadımsan” - demişdi ilk başlarda
İndi qolları özgə ünvanda qanadsız qalıb
Dedik ki, bu möcüzə olardı əgər bir yaşlansaq
Möcüzəyə inanmır, indi sözüm cavabsız qalır

Heyif ki, bitdi bu sevda 4 ay tamam olmadan
Onu həsrət çəkməyə qoymurlar özgə diyarda
Dedi ki, çıxma önümə bir də əgər heç qarşılaşmasaq
Rahatca unuduram və zərrə qədər canım yanmaz

Necə rədd edə bildiyinə baxdım təəccüb içində
Son iyirmi bir ildə məni kimsə bu qədər yormamışdı
Təbii ki, hörmət ilə yanaşırdım hər bir seçiminə
Amma daha hörmət edəsi bir seçim də qalmamışdı

Olan-olub artıq keçi, olana çarə olacaqlardı
Təkcə gələcəyə baxmaq keçmişi unutdurmur
Sənin haqqında yazdığım dəftərdə ocaq yandı
Qıraqda boş qalan hər vərəq ümidə sübutdurmu?

Ürəyim səni sevdikcə daxildə məhv olurmuşam
Elə bil dörd ay öncə ölüb dünən dəfn olunmuşam
Yanlış səhnədəymişəm, ya tamam səhv roluymuşam
Bəsdir əl çəkin artıq məndən, çox yorulmuşam

İndi öz dərdinə yan, səni mənsiz həyat gözləyir
Artıq yıxılsan da əlini tutan biri olmayacaq
O getdiyin yolda gəlib tənha tapacaqlar səni
Geri dönəcəksən, amma inan həminki Miri olmayacaq

Bu haqda heç bir şey danışmaq istəmirəm daha
Canımı yandırır hər bir cümlədə içimdən gələn
Sən bilən əvvəlki kimi gücüm yoxdur səni bağışlamağa
Çıx get indi, haqqımı halal eləmirəm sənə!

Bilmirәm hansı qızda qalıb uşaqlığım
Kiminçün darıxacağımı belә bilmirәm - qәlizdir vәziyyәt
Nәdәnsә ümid olurdu kimәsә xoş anlar yaşatdığım
Dik durmağa çalışırdım, dost mәni әzirdi qәsdәn

Özümә dә güvәnә bilmirәm, deyәsәn, mәn dә saxtayam
Qaçırdım uğura doğru yenә uçuruma qayıdırdı bu yol
Tәqvimdә günlәr ölür, yoxdu hәr ay yasın saxlayan
Gedişini gözlәrimdә sәhnәlәşdirirdi pavilyun
Kostyum sevmirәm deyә evlәnmәk istәmirәm mәn
Hamı yalan deyibdi mәnә, hәyat gözәl deyil
Mahnılarımın sәbәbin hərkəsdən gizlәdirәm mәn
Burda dәrd yazıram, dinlәyicim "gözәldir" deyir

Mәn heç vaxt qanun qoymuram, qoyulan qanunlara zidd gedirәm
Yalnızlıq azadlıqdır, azadlığım sıxır hәrdәn
Hәyatında yerim yoxdur, varlığım üstün qәhәrdәn
Doğmalıq qalmayıbdı orda, küsmüşәm vәtәndәn

Yalan tәbәssümlә örtülü çöhrәm
Yandı siqaretim vә bir-iki damcı süzüldü göydәn
Mәndәn xәbәr ala bilmәyәndә heç üzüldünmü sәn?
Xәyanәtinin sayәsindә eşq düşürdü gözdәn

Heç nә hiss elәmirәm o qızdan sonra
Necә ki torpaq quruyur, sonuncu yağışdan sonra
Gördülәr ki, ölmәdәn yaşayıram elә yaxşı sandılar
Sәn demә, ağılla bir dәrd verirmiş yaş insanlara
Hәr gün içirdim elә sәhәri günümü düşünmәdәn
Sıxırdı düşüncәlәr, nә vaxtsa başa düşәn gәlәr
Getmәdim universitetә, evdәkilәr nigaran orda
Mәn nә düz әmәlli tәlәbә oldum, nә dә düz-әmәlli övlad

Atam mәnlә fәxr elәmәyә bәhanә tapmır
Heç nә o vaxtlardakı kimi deyil, yanımda qalmır
Nә әzizlәrim, nә dә ki tanışlarım yoruldum artıq
Dostlar xain idi, ya mәni qırağa mәsafә atdı

Tanrı qәlәmi aldı, yazdı bәxti qara mәtn
Eşq elәbil yağmurdur ki, ola bilmir çarә çәtir
Mәnә ümidә işarә gәtir, bilim ki, hardadır cәnnәt
Yalanlarında boğuldum, o da mәni ayırdı sәndәn

Fikirlәrim düyünlәnir, qırışır ovuclarım
Dәrimә hәris naxışlar çәkәrdi barmaq ucların
Düşündükcә yuxun qaçır, ağlını yorursa adım
Salam verәndәn sonra niyә hal-әhvalımı soruşmadın?

Yuxuda gördüyüm mәlәk pis günün elçisi idi
Ertәsindәn sәbәbsizcә tәrkedişindәn anladım daha
Yaddaşımda köhnә sәsin sevgi şәrqisiydi
Başqasıyla necә gülüm axı sәnli şәkillәr ağladırsa?

Solumda matәm var, sağ tuturam sağ yanımı
Bu sevgi qurma idi, yox tanrıdan asılılığı
Sәn idin isti gecәdә soyuq tәrәfi yastığımın
Hәzin qucaqlayardı dodaqların saqqalımı

Xoşbәxtliyi yaza bilmәdim heç vaxt
Çünki, o qәdәr cәsarәti tapa bilmәmişdim özümdә
İncimisәn mәndәn, bunu rәfiqәn dedi
Bax o an könlümdәn sәbәbsiz ayrıldı üzrlәr
Ertәsindәn günәş çıxan hәr gecәnin dünәnindә ayrıldıq biz
Sәni düşünmәmәk olmur, ruhuma sancı dolur
Sәnsizliklә görüşә bilәrәkdәn gәlmәmişdim
Ardınca qaçmaqdan ayaqlarım palçıq olub

Sәnә mәn hisslәrimi xәrclәmişdim
Ayrılığa üzülmüşdün, bahalı kafedә yox
Küçәdә olduğu üçün
Bağışla, ad gününә gәlmәmişdim
Gözündә şair deyilәm, şeirlәrim ucuz olduğu üçün

Sanırdın ki, sәnsiz yaxşıyam mәn
Gözәlliyindәn yazıb sәni görә bilmәmәk var
Gecәlәr ulduza döndün sәmayla qucaqlaşıb
Göy üzünә baxdığımda sәni orda görmәmәk var

Ay işığın üzümә sәrsә, cisim yatar, kölgәm ayılar
Sәnli günlәri axtarıb әli boş döndüm aydan
Gәlişini çox istәrәm, amma ki, o günü gözlәmәk var
Sırf sevirәm deyә hәr şeyә susub da söymәmәk var

Sevgidә tarix yazdıq
Birinci görüş gününü unutmağını gözlәmirdim
Şeirlәr üzrxahdır
Heç bir xәyanәt olmadan bu eşq gözdәn itdi
Bu evin tәnhalığını bir tәk sәnә borcluyam
Yaddaşımın dörd bir küncündә gәzir kölgәn
Ötәn xatirәlәr yazılarımdır
Danışım sәnsizliyi, sәnsә başını çiynimә söykә

Qaçırdım illәrlә, bir addımlıq yolda yoruldum
Sәndәn çәkinmәdim, bircә özümdәn utanmışam
Otuz beş aydır yazıram, öz hәqiqәtimdә boğuldum
Ruhum cisimdәn ayrıldı, özümә qonaqmışam

Ehtiyac yox alqışa, hәyatım sәhnә deyilmiş
Otaq söndü, qaraldı şam
Sırf sәni güldürmәk üçün şair olardı uşaq
Masada qәhvә tәk qalanda inandım ki, qocalmışam mәn

Әsrlәrdir yaşayıram mәn, on doqquz il öncә
Sadәcә yenidәn gәldim dünyaya
Bәdәnimi ayaqlarım, şeiriyyatımı daşıyır әllәr
Biz biz ikәn varlıq içrә, son bir ildә tәrki-dünyayam

Ayılıb röyadan, vәrәqlәrimi yığışdırdım
Divanın bir küncündә bәdәnim sarsılıb tәmiz
Başqa otaqlarda tapmadım sәni
Qırılıb çәrçivәlәr, gözlәrindә boşdur dәhliz

Elә bil xoşdur sәnsiz, on dörd bәnd yazdım
On dörd bәnd azdır, o ağlı nasazdır
Bәlkә dә tәrkedişi onun ağlına mәn yazdım
Gözümdәn itmәsәydi, bu olanlar olmazdı
Olaydı 2014-ün dekabrı
O vaxt köhnә şәhәrә yeni xatirәlәr yazdıq
Şeirlәrimi eşidәn deyir - "ölür yazıq"
Mәn sәnin adını başlıq edib özümә bir ömür yazdım

Sәn olmasan bilmәrәm neylәrәm sәnsiz, gülüm
Belә olmaz, quruyar dodağım, söz tutmaz dilim
Bir vaxt әlini üzümә çәkәrsәn, әgәr qalsam diri
Bu gün, ya sabah ölәrәm kim bilir, kim bilir? (kim bilir)

Həqiqət az tapılır, amma olanda olur yalan tək ürəkli
Bu şəhər bizi ayırdı, amma günah özümdəydi
Deyirsən ki, yaxşı ol, halımı dünən gecə görəydin
Axmaq olmağımçün tək bəhanə də səni sevməkdir

Bu yolda itirərdik əziyyəti belə qram-qram
Sən getsən belə 19-u unutmaram
Qolların mənim evimdir, başqa ailə qurammaram
Mənim olsan sevincimdən sən öl bir həftə yatmaram
Mən yazıram, sən də qarala dayanmadan
Gecələr üstünü örtüb gedəcəm oyanmadan
Yarı yolda qoyan deyiləm eləsən belə oyan-buyan
Qolunda varsa başqası mənə demə ki, yanındayam

Uzaq dayan yaxına gəlmə, mən xəstəliyəm
Şair öldü dünən sənə musiqi bəstələyən
Sənsizlik davam eləyir, üçüncü çərşənbədəyəm
Son mesajın ağrı verdi - “incimə can, getməliyəm”

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Qəlb öləndə bir dəfə ayağa dura bilmir
Sətirlər danışsa da, hisslərini dindirmir
Şairin dərdi varsa, gecələr yata bilmir
Səninçün dolan gözlərim, artıq sənə baxa bilmir
Sənə yazılan mahnılarda yaşayır indi özgələri
Biz ayrı dünyalarıq, yaraşdırma özünə məni
Dərin bir yuxuya ehtiyac var, özümə gəlim
Sən dünyaya məhkum mələk, abidəsi gözəllərin

Əgər güvən varsa, hər şeyə söz verərəm
Dodağın sussa belə, ürək baxar göz deyənə
Təki sən bir addım at, mən bir il gözləyərəm
Bu münasibət getməsə, sadəcə döz deyərəm

Gölməçə bizi batırır, sevgi kağız qayıqlarda
Geri dönsən yenə səni yazacam, amma ayıq halda
Öldürdüyün bədənim doğulur özgə yataqlarda
Bu sevgi xəyali gerçəkdir, yoxdu kitablarda

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

yadında qalmadım mən
Otağımdan səsin kəsilib, xeyrə yatmadım mən
Üzün varsa de haçan imdadına çatmadım mәn?
Başqalarını sənlə aldatdım, səni aldatmadım mən

Heç kim qarışa bilmir, illәrdir ki, yalan yazıram
Gözümdә müqәddәsliyinlә seçilmişdin heyif
Canımdan gedәni deyil, mәn sәndәn qalanı yazıram
Hislәrin mәscidindә son tövbәdә etdin eyib
Çılpaq baxışlarla әlbisәlәr toxudum sәnә
Yaşatdığın hәr sәhnә, qüsur, yoxsa qürurdurmu?
Nәfәsim sәndә qaldı, kimsәsizlik qoxuram yenә
Atdığım antidepresanlar səni unutdurur

Vәziyyәt qәlizdir, daha saqqalımdan әtrin gәlmir
Sәbәbi sәnsәn deyә yarım olmaq belә xoşdur
“O, mәnlә ciddi fikirlәşir”, - dedin sәndәn fәrqli
Üstündәn 2 il keçib üzük barmağınsa boşdur

Həyatın tozlu pəncərəsinə gərəksizdir pərdə
Sən məni cənnətə həsrət qoydun, "gül" deyəndə
Vərəqdə ölümsüzsən, səni qələm öldürməyəndə
Sübh çağı gözəldir günəş, ulduzlar sönməyəndə

Hislərim ölməyəndə şeirimin ünvanı dəyişmir
Dedilər xoşbəxtdir o, yaxşı ahu-zarı nə işdir?
Yalanlarla dəyişdi hər anı gəlişinin
Baxışın yenə gözəldir, amma bir o əmmanı dəyişdir

Səbəbi olmadığım gülüşlərlə necə rahat yatar o?
Eşqi dәrk edәrsә, bütün deyimlәr batar
Sevilәr hәr halıyla, sevilәr eyiblәrlә yar
İnsanlarda olmayan səmimiyyət şeirlərdə var

Yadımda dün qalmısan təqvimimdə illər öncədə
Misram xoş deyil, axı baxışlarını nədir gülümsədən?
İçindəki o yalan hissidir qəlbi ürpədən
Gözündən yaş süzülüncə yox, yanıma mən ölüncə gəl

Şeir gözlü gözəl, düzün de, biz nə vaxt biz olduq ki?
Misra sənlə dolursa bəs gözlər niyə dolmur ki?
Aşiq saçlarında nəfəs almağa doymur ki
Səni sevməmək, birdə xəyal etməmək olmur ki

Yenə qızılgül olmur ki, saralıb solmur ki
Bir ayrılıq, bir ölüm var olanda ol ilkim
Sətirdə bilinmir ki, solğun kim, yorğun kim
Bir əldə sevgi varsa o biri əldə olmur kin...
Axmaq yazılar, bax sənə çəkir meylin
Mənə görə səninçün ölmək və yaşamaq eyni şeydir
Yoxluğun dərd verirdi, inan yox idi özgə xeyri
Hisslər qəlbdə yaşanılır və sevgi sözdə deyilir

Həyatına gəlib gedərlər
Dərdimə dəva yükdür, axı biz dərdi sevənlər
Məncə, bu təsadüfdür - ətir eyni, fərqli bədənlər
Xətrimi yadından çıxarma, özgə qəlbi görəndə

Bəstələrdə sevdim səni, şeiriyyatdır hisslərim
Bəlkə də var olmağın yoxluğunda gizlənir
Payızın bir gecəsində qarışır yağışa izlərin
Qollarını cənnət sayıb orda ölmək istədim

Mən səni tapana qədər gündə birinə aid olmuşam
Sırf səni güldürməkçün o boyda şair olur uşaq
Sırf səni hiss etməkçün, sırf sənə görə
Mən sevmədiyim musiqilərə aşiq olmuşam

Mənə görə ağladığını bilirəm, bəs güldün nəyə?
Həyatı yaşaya bilmədim uğruna öldüm deyə
Bu ocaq gec alışır, bəxtəvərdir söndürməyən
Hələ də yoxdur həmin gözəl, o vaxt mənə “ömrüm” deyən

Hisslərin adı yoxdu daha, qırılıb tilsimlər
Sən mənim sirrim idin, istəmədim bilsinlər
Parça-parça şəkillər, yerdədir hirsindən
Məndə olan yarını tapma, gedib başqa birisində
Bu ürək dağa dönərdi tay tutmasa gecəni şərlə
Tale yolunu düyünlərsə, barışarmı de, yar bəşərlə?
Tərk eləmək asandır, vaxt keçəndə öyrəşərlər
Sevgi bizdə tütün kimidir, tərgidən sən, öyrəşən mən

İtələdi çuxuruma məni - “çox dərin qazma” deyəndə
Yazmadı əllər, var idi canım əvvəllər
Gözəlim çıxıb getdi, amma məni almadı məndən
Dedilər “əzab eləmə”, halbuki qulaq asmadı bəndə

Əlamətim o cəfadan, olmadı hissə vəfadar
O biraz xaindir, keçibdir qəlbi rəvadan
Amanın bir günündə dərd ola köksünə nadan
Şəhvətə qurban ola, yanar odunda zövq ilə canan

Məsafə dərd olursa, xatirə qocaltmaz illər
Yuxunda bahar olsa, payıza yozar fəsillər
Xətrinə dəyəndə də dayanardın uzaqda dinməz
Mən səni alçatsam, başqa şair ucalda bilməz...

Sәmimi deyil canımı alanlar
Görәndә ki, gün çıxmır, ümid hissi dә batdı zamanla
Güvәn mәni tәrk elәdi, yarı yolda qaldığım anda
Gülüşün yaddaşımda, әl izlәrin qaldı masamda

Sirr açanda baxışım zillәndi dodaqlarına
Eşidәndә başqa ünvanda tapıb xoşbәxtliyi
Yaşardı bir cüt göz, tәk bәhanә "yollar" var
Addım atmamağının özü qәhәrdir, inan, yol şәrt deyil
Gördüyün bu әyyaş cavan sәni sevәn hәmin uşaq idi
Sәn şeir gözlü gözәlim idin, şöhrәtimә şan idin
Әhvalımı hәmişә pis görürdün, özün sәbәbkar idin
Sevgi gecikmişdi, daha nә mәn, nә dә sәn var idin

Kәdәr sәnәtkar idi, әn gözәl әsәr sən oldun
Və nə isə cəlb eliyirdi məni soyuq nəzərinə doğru
Görəsən, qəsdən uzaqlaşdın sən, ya səhvən oldu?
Fərq etməz. Ölüb sevgi, qalan əlamət əsər mən oldum

Qәhvәyi gözlәrinin sәmasında
Bir-iki qağayı süzәr qanadlarını
Tam sәnә gәlәn yolların astanasında
Qürurum tutar ayaqlarımı

Qollarımız ayrılır bu gündәn
Xatirәnlә solurdu o güllәr
Xәyalıma gәlmişdin o gün sәn
Olmur axı de hanı o günlәr?

Xətrimə dəyirdi hər bir sözünün yalan olmağı
Şəhvətə boyun əydilər, amma sevgini sayan olmadı
Yalnızlıq üzsüz gəlir, doğma görür yad olanları
Sən məni məndən aldın, amma səni mənə alan olmadı
Adın möhürlü dәrdә. Əhvalım hәr nә qәdәr
Pis olsa belə mesajlarda gülürdüm hərdən
Yalan dedilәr, içdәn istәsәn dә olmur
Xoşbәxtliyә gedәn yol keçmir әrәbcә cümlәlәrdәn

Bizi ruhdan saldı seçimlər
"Əlvida" dillərə dastan, sevgi qaldı sətirdə
Şəkillərimizi silsən də, kitabı tullama heç vaxt
Gözüm yollarında yazılarımsa qan tər içində

Sənə fәrq elәmәz, sevgilisi ya sevgisiyәm
Ağlına gələndə belə, salam verdim tanımadın sәn
O mesajı yazmazdım, biraz әvvәlә qayıda bilsәm
Özgәyә hәyat olma, birisi sәni yanında xәyal edirsә

Qәhvәyi gözlәrinin sәmasında
Bir-iki qağayı süzәr qanadlarını
Tam sәnә gәlәn yolların astanasında
Qürurum tutar ayaqlarımı

Qollarımız ayrılır bu gündәn
Xatirәnlә solurdu o güllәr
Xәyalıma gәlmişdin o gün sәn
Olmur axı de hanı o günlәr?

1 ContributorMəchul Lyrics[Bənd]
Nə qədər isti olsa da bu şəhər, insanlar soyuyub
Keçdiyim həyat yolunu zehni hasarlar qoruyur
Bəlkə biz məchul halının xəyali məhsuluyuq
Həyat kibrit qutusu boyda həbsxana, biz məhbusuyuq

Nəyə görə mövcuduq, axı bu qədər duyğu nəyə yarayıb?
Kiminsə bəsirət gözündə ömrün sonlarıyıq
Bəlkə bu o biri dünyadır, biz isə ruhlarıyıq
Yaşadığımız həyat deyil, ölümün fərqli üsullarıyıq
Məhəbbət – “free nf type beat”, məncə biz “sample”ıyıq
Ya xoşbəxtlik funksiyasında “–x” vektoruyuq
Həyat boş çoxluqdur bəzən, biz kiçik sektoruyuq
Bəlkə dünya böyük ekrandır, biz isə sensoruyuq

Hər şey fərdi mexanizm, hər şey materiyadan ibarət
İndi zamanı sayan saat ömrü də batareyadan ibarət
Artıq düşüncə yox, xatirələr qalereyadan ibarət
Həyat Leon filmi və söhbət elə “Mathilda”dan ibarət

Salam... Danışan elə həminki adamdır
Uşaq ürəkli, amma bir az da kobud olan qocamandır
Rəvadırsa danışacam bir şey haqda, elə biz barədə
Ağıla gələn min bir əzab, canıma gəlib sadəcə

İstəmədiyim o yerdəyəm, istəmədiyim haldayam
Yarımçıq qalan içkiyəm, boş süfrədə dardayam
İzim yoxdur, nə də tozum. Mən hardayam?!
Onun maraq dairəsindən kənardayam
Necə bir əzabdır, ya necə əziyyətdir, necə bir eşqdir bu?
Nəfəs nəfəsə dayaq ola bilmir, daralır boşluğum
Bəlkə, son ayrılığın idi, tənhalığıma tək sübut
Fərqli tərəfə getsək də, biz eyni yolda yorğunuq

Durğunuq biraz, tənha çaylar kimiyik
Təbiət bizi sevmir, biz barsız ağaclar kimiyik
Quruyan torpağıq, sınıq budaqda yarpaq kimiyik
İnsan insana rast gələr, amma biz dağlar kimiyik

İki divanə bir dəryada, hekayə oldular bir misalə
Birisi axmağın biridir, amma birisinə heyran aləm
Qalıblar eyni dərd içrə, ümidsizcə, biçarə
Üzə bilməsələr də, batmağa Rəbb verməz icazə

Bəlkə də, bir sınaqdı, şair və şeiri tək qalıb
Sözlər vərəqə təslimdir, bir cüt ayaq səs salıb
Gəzir yanağımın üstündə, naxış çəkir, nəm salır
Cavan çəkilən üz cizgiləri idi, səhvi rəssamın

Necə yaraşdıra bildi yad birinə bu qədər doğmalığı?
Necə başa sala bildi bir yarıda sevginin olmadığın?
O, zalıma aldanan anda bağlandı yolu fağırın
Sonuncu boş səhifəm idi bu yazdığım son nağılım

Sonu kədərli. Son qədəhi bir ömürə bədəl edərmi sevgi?
Yüzü hədərdi bir nəfərə. Bir dəfə də mənlə bir gedərdi
Bu yolu necə kəsəkli-daşlı olduğunu görəydi gərək
Məni tək görəydi gərək üzümə qəm hörəydi fələk
İçimdə bağırtılar baxışlarıma pərdə asıb
Görə bilmirəm həqiqəti və geyinirəm səhv libası
Əsir əllər, donuram istidə nə qışım var, nə yazım
Həmişə su içdiyim quyuda, məzarımı tapdım, qısası

Ömür bu nöqtəyə düyünlənibdir bir dəfəlik
Üzündə gülüş saxla və xatırlama kinlə məni
İnan yüz sevənin yaşayar, amma uğruna ölər biri
Özünə yaxşı bax, hələlik
İmza: Sevgilərlə Miri

Uzağam şәhәrdәn
Soyuq qalır qucağım sәhәrlәr
Üzümә dә baxmadın heç
Xәtrimi qırdın sәnә uzananda әllәr
Qәlbim can verәndә ruhum
Günlәr ötdükcә usanar bәdәndәn
Gedibdir ömrüm, uzaqdır mәndәn
Görәndә deyir - “o qız usanıb dünәndәn”

Mәsafә dostundur, yanına düşmәnәm
Bәlkә dә yadına düşmәrәm
Yadına düşsә, mәn gәlmişdim
Dar günündә fәryadına düşünmәdәn
Onu gecә qucaqla, çәk gündüz әlini
Elә şeylәr var sәnsiz düzәlmir
Sevilmәyәn şair şeirini üzәrmi?
Var hәyatlar ki, xәyallardan gözәldir!
Mәn qıraram onun әlini
Toxunsa әgәr ki, zülfünә әğyar
Dedilәr sәni çox üzüb o
Bir də göz yaşı qatıbdır hüsnünә әclaf!
Yoxluğun әl çәkmir, sәnsiz mәnim
Üstümә gәlir elә büsbütün hәr yan
Dәrdimә yoldaş olmuşam deyә
İllәrdir mәndәn küsübdür dәrmanım

Hüznlü hәr halım, gizlәnirәm aynalardan
Mәni belә görmәsinlər
Xatirәlәr ölür, ölüm nәfәsindә
Hәbs elәdin mәn ömür qәfәsinә
Günәş oldun yad dünyalara
Mәnim bir otaqlı evimdә ölәndә fәsillәr
Sәn danışarsan xoş nağıllar mәnә
Mәn sәn susanda öpәrәm sәsindәn

Gözlәrindә axtaranda tapmadım mәni mәn
Yazmaq istәdikcә yazdım ama ölmәdi qәm
Gedişin әzbәrimdә, dәymәdi әlin әllәrimә
Baxışım bağırırdı, amma dodaqlarım dinmәdilәr

Gözlәrindә axtaranda tapmadım mәni mәn
Yazmaq istәdikcә yazdım ama ölmәdi qәm
Gedişin әzbәrimdә, dәymәdi әlin әllәrimә
Baxışım bağırırdı, amma dodaqlarım dinmәdilәr

Səni görmək çətindir, amma səni yazmaq asan
Sənə gəlmək çətindir, amma yanında qalmaq asan
Aşiqin şeiri gözəl, şeirinə görə dəlidir yazanlar
Şairlər əqli belədir, şeiri dəli olub da yazarlar

Yorğun gözlərimə həm qara, həm ağsan sən
Dönsək beş əsr əvvələ, “divanə yar”san sən
Bayatı Şiraza rəngi qatan tarsan sən
Həyatda olmasan da şeirlərdə varsan sən

Qarsan sən, buz əllərimi yandıran
Səndən böyük ağrı yoxdur ağrıdan
İnan ki, yoxluğun hələ də sığışmır ağlıma
Soyuq bir abidə üstünə adını cızdı arzular

Səni məndən alıb aparıb göylər
Soruşurdum səni əsən küləkdən
Kim sevər ki, məni yenə sənintək?
Kim sevər ki, məni belə ürəkdən?
Səni məndən alıb aparıb göylər
Soruşurdum səni əsən küləkdən
Kim sevər ki, məni yenə sənintək?
Kim sevər ki, məni belə ürəkdən?

Bu otaq sənsiz üzümə baxmır daha
Sarayda yazarlar da daha sən haqda yazmırlar
Son gedişindən sənə 40 gecə, 40 gün səcdəyə getdim
Sonra sənli cümlələr ayrıldı bağrımdan
Qəbrinə qoyulan gülləri dərdim könül bağımdan
Yazılan mətnlərdə eyni məqama dönür nağıllar
Gedəndə unuda bilməz axı, sevir bir ömür fağırlar
Gərək ki, möcüzə olsun, yenə səni görüm yaxından

Süzürəm dərdi yadımdan, heç nə olmamış kimi
Düşün ki, dolub ürəyin, həm heç vaxt dolmamış kimi
Düşün ki, yanımdasan, düşün ki, qollarımdasan
Düşün ki, boşdur məzar cismin orda olmamış kimi

[Nəqərat: BadClause, Ali Ashikar]
Səni məndən alıb aparıb göylər
Soruşurdum səni əsən küləkdən
Kim sevər ki, məni yenə sənintək?
Kim sevər ki, məni belə ürəkdən?

Səni məndən alıb aparıb göylər
Soruşurdum səni əsən küləkdən
Kim sevər ki, məni yenə sənintək?
Kim sevər ki, məni belə ürəkdən?

Axmaq yazılar bax sənə çəkir meylin
Mənə görə səninçün ölmək və yaşamaq eyni şeydir
Məcnun o qədər içir, artıq vecinə deyil Leyli
Həyatımı sənə vəsf elədim, sən denən indi neynim?

Dağılır başım beynim, olurdu sənə ehtiyacım
Hardadır ilham pəriləri? Vərəqimə gəlin, işıq saçın
Özümə yoldaş axtarırdım, səninlə dolan ürək açım
Yanındakı oğlanın da məni görəndə gözü qaçır
Könlün açıq, qonaq axtardığını tapan
Gəl mənə, yum gözlərini, mən - dodağınçün darıxan
Sən həmişə yox olanda izlərin artır daha
Özünü məndə itirmisən, başqası səni çətin tapar

Al apar zir-zibilini, əgər məndə gözün qalsa
Nə vaxtsa yalnız olsam, sənə gələcəm üzüm qalsa
Gedərəm özümdən mən gözündən bir damcı axsa
Öldürərəm həmin alçağı sənə pis gözlə baxsa

Görəsən, çəkdiklərimi çəksən nə olar? Denən!
Bir yerə gəlsək belə ayıracaqlar onlar yenə
Süzülən göz yaşım da yanaqlarda dolmaz selə
Hərşeyi öz yoluna qoy, ətağa deyirəm olmaz belə

Mən özüm tək gedəcəm, yoxsa gələssən mənimlə?
Mənimçün həyat qaldı köhnə, sənli günlərimdə
Yoxdursa səmimiyyət, qucaq dolusu göndərim mən
Əlimə möhür əllərin də indi özgə əllərində

Dinlə can dostum, mənə yarıda qoydu yarım
Bu gün nəsə inciyib, küsüb danışmır piano
Vərəqə dolur adın məndən aslı olmayaraq
Ya dünya tərsə dönür, ha,  ya da ki, mən piyanam
umka dayanmır əlimdə düşür qeyri-ixtiyarı
Dumanlı gözlərini də sevirəm deyə bəxtiyaram
Bayırda yağış yağsa mən altında tək dayanam
Ya otaqda günəş çıxır, ha, ya da ki mən piyanam

Gülüşüm solubdur, amma ürəyim rəngsazdır
Nə qədər yazmaq olar sən qadına, bu da azdır
Sənə görə göz yaşımla dolurdu hər gecə yastıq
Bakıda heç bir şair belə içdən yazmır

Səninlə qışım yazdır, sevgi ağlasığmazdır
Arxanca qaçmasaydım inan, bu qədər yorulmazdım
İkinci hissədə əsəbim gərək ki, soyumazdı
Hər ayın eyni günü, musiqilərim ağlamazdı

Əvəzolunmazdır deyirdin ki, dağılan deyil
Qıraqdan baxıram indi olanlara və sən öl heyif
Nə vaxtsa mənim adımı rəfiqəsindən eşidəndə
Desə ki, tanımıram, inanmayın, yalan deyir

Sevgi seyr, dırnağından başına qədər
Səndən yazdıqca yavaş-yavaş vərəqə bulana kədər
Bakının qırx iki qızını keçirdim əldən, amma
Sən kimisini tapmamışdım 18 yaşıma qədər
Ayaq saxla danışaq hələ, görən olubdur başqa nələr
Sən əgər xəstələnsən hər dəqiqədə baş çəkərəm
Hər gecə bir baş çəkirəm... istəyirəm kaş
Başıma gələn hər şey gün gələr sənin başına gələr

Qara-qara gedir gözüm, badə-badə şərab süzüm
Aşiqanə sətir düzüm, edir idarə səhvim düzümü
Çəkil, darə çəkirəm özümü, bu gecə, ya Rəbb, al bu gücümü
Bir diyarə döndür üzümü, saxla yadə bu son sözümdür

Sevgi bitir başlamadığı yerdə o an
Nöqtələrdə batıram, amma səninçün hələ fərq eləmir
Qırmaq istəyirdin sən məni bilirəm çoxdan
Adım var mənim, sanım var, şairəm axı sərf eləmir

Dinlə can dostum, mənə yarıda qoydu yarım
Bu gün nəsə inciyib, küsüb danışmır piano
Vərəqə dolur adın məndən aslı olmayaraq
Ya dünya tərsə dönür, ha,  ya da ki, mən piyanam

Rumka dayanmır əlimdə düşür qeyri-ixtiyarı
Dumanlı gözlərini də sevirəm deyə bəxtiyaram
Bayırda yağış yağsa mən altında tək dayanam
Ya otaqda günəş çıxır, ha, ya da ki, mən piyanam

1 ContributorMənsiz Qocalma Lyrics[Nəqərat]
Әtrin külәk ola, hәr darıxanda mәn otaqdan әssin
O mәndәn әlini üzüb, sevmir, hәtta qucaqlar әlsiz
Baxanda gözlәrimә danışar utancaq, hәzin
Yastıq eyni olsun, ayrı evdә qocalma mәnsiz

Gəlib də açarsanmı üstümü? Qoy, yox olmayım
Soyuq gecədə yorğan əvəzi dərdə bürünsəm
Sən barədə sevgiyə möhtac gözlər tox olmayıb
Bunu yazaram ağlayaraq, sənsə gülümsə
Bir gün rəfdə görünsən, yazılmayan kitablar arasında
Açıb oxuyaram hər səhifəni, özümü axtararaq
Sən bir şeirdə başqasıyla təsvirə dönsən
Mən yenə çox sevərəm, "darıxıb" deyə özümü aldadaraq

Yeddi aydır yoxsan üç gün, ya da beş gün deyil
Dedim - "getmə, düzgün deyil", "sən də məni çox üzdün" deyir
Yazıram, şeirimә daha çox həsrətdən üstün meyil
Sәnsiz ölmәk olar, amma yaşamaq mümkün deyil

De hansı döngәdә öldük biz, hansı dost ayırdı?
De hansı küçәdәki xatirәlәrimiz yox sayıldı?
De hansı mәtndә sәni ucaltmadım, nә vaxt başıma tac olmadın?
Hansı yuxunu axtarıb tapammadın ki, gec ayıldın

Hansı bәndә cәnnәti sığdırar bircә qәlbә?
Hansı bәndә aşiq olmamışdın ilk sәfәrdә?
Sәhnәdә rәqs edir ümidlәr, hәyata bağlı pәrdә
Sәni unutmaram, unuda bilsәm dә, bilmәsәm dә

Adәt – qәm-qüssә mәndә, üzüm gülmür axır vaxtlar
Axı sәn düzün bilirdin, bәs de nә tәhər sәhv etdin?
Ruhunu bütöv elә başqasıyla, mәni yarım saxla
Bәlkә dә yol qarışdı, hәmişәki kimi sәhvәn getdin

Dedim. Amma hәrçәnd qadınım sevirdi tәk qalmağımı
İncidir sonra uzaqlaşır, çün görüb әsәbi halımı
Sözüylә yaralayar bilәrәkdәn, amma kәsmәz qanımı
Sevgidә özün itirir, xәyanәtdә sәrhәd tanımır

Birinci mövzu sevgi, filankəsin dərdiysə
Özünü sınama heçkimlə, hər dəyməzə dəydinsə
“Filankəs belə deyirdi” - bezmişəm bu cümləndən
Bir də əsəbləşdirmə, filankəsin... hər nəysə

Bizimki bəlkə gedər sonra ağını çıxarmasan
Hər temanın axırı var, amma gərək ki, sən uzatmasan
Rəfiqəndən zəhləm gedir, amma yenə də onlardasan
Adını çıxaran olmaz, inan köynəyini çıxarmasan
Sən bir qıraqdasan, o vaxt bir qız vardı
Asuya yazdığımlarıma da aşiq idi doymazdı
Aytən kimi səbrli, Şəbnəmtək gözəl gözlü
Lalə qədər sevsəydin, heç getməyə qoymazdım

Hər gün dava qırğın amma ki, sənə xoşdur
Səni mənə görə tanıyanlar hər gün səni soruşur
Dolaşır danışığım da, bax bədənim sərxoşdur
Mənə sevgin safıydısa niyə deyirdin ev boşdur?

Deyir öpmə boynumdan, görən olar ayıbdır
Vuraram indi səni, amma ki, bilirəm ayıltmır
Guya ki, unudub məni, sevmir, daha nifrət edir
Gedib biriniz o qıza deyin,şərfimi niyə saxlıyıbdır?

Hər günüm qayıbdır, şəxsidir bu qarışmırsan
Sənlə maraqlanmasam inciyirsən, barışmırsan
Aramız o qədər bomba deyil, nə olsun ki, danışmırsan?
Mənlə eyni restoranda başqa stola yaraşmırsan

Kimsə bizi barışdırsa, tap bəhanə get yenə
Mənlə o qədər poxun var ki, açıb ortaya tökmürəm
Aramızı vurdular, bax indi ayrı diyardasan
O vaxt mənə deyirdin ki, söysən belə getmirəm

Etmə elə, et belə, sən öl heç nə olan deyil
Onu yazsam bir-iki dəfə, gör nə hala qalar beyin
Ad günüm olsa belə, bilirəm yada salan deyil
Danışsan əgər həmin qızla, denən ki, Miri salam deyir

Hər şey mötərizə daxilindədir
Hər şeyə sərhəd çəkib hisslərim
Hər şey məhv olub, hər şey röyadır
(Hər şey) Hər şey qəlizləşib
Yoxdur bir ünvan, yazım göndərim
Danışım cavabsız dualarımdan
Yoxdur bir haray verən, nə səs salan
Bir qucaq dolusu suallarım var

Bir doğmam var, yüz yada bərabər
Bir dünyam var, nifrətim əhatə
Tikanlı məftillərlə qoruyuram sevgimi ki
Görə bilməsin hər afət
Kor oldu gözlərim nəhayət
Görə bilmirəm nə yaxşı, nə yamanı
Mənalı olan hər şey sadələşib
İndi isə cəfəngiyyatdır qalanı
Yerə sərilmiş əllərimdə
Göydələnlər ucaldı şeiriyyat adından
Bu günün Məcnunu eşq axtarır
Amma qolu qandallıdır Leyli yatağında
Müasir düşüncə, qadın haqları
Ədalət var və gizli saxlanır
TV-lərdə həqiqətlər realdır
Və hər səhər-axşam eyni saatdadır

Dünya gözəldir, bütün silahlar
Sadəcə yaralayası standartdadır
Heç kəs heç kəslə düşmən deyil
Sevgilər xəyanətdən uzaqdadır
Dost yoldaşa mətbəx bıçağıyla
Xəsarət yetirmir, nə ər avrada
Heyif ki, bunlar sadəcə xəyal gücüdür
Hər şey yalan, hamısı saxtadır!

Bizə bir ovuc torpaq verdilər ki
Güllər əkin, təbiəti yaradın
Amma biz o torpaqda qanlar töküb
Ayaqlayıb, kirlə örtdük üstünü
Bizə bir damcı su verdilər ki
Həyat tapın onda, o cana dərmandır
Onun da paklığını oğurlayıb
Əlimizə hər keçəni atdıq üstünə
Artıq torpaqda gül bitmir
Artıq su belə içilməyəsi haldadır
Hər şey çirkab içindədir
Saf qala bilən qəlblərsə intihardadır
Dünya yaşanılmaz əraziyə dönüb
Qatillər axtarışda deyil artıq
Körpələr ölür, ailələr yetim qalır
İnsanlarsa vədlərə inanmır

Sadə mərhəmət lazımdır
Sadə qəddarlıqlara göz yumulmasın
Qoy millət küçələrdə qalsın
Amma ölümlərə səbəb silahlar olmasın
Bir azca sevgi hissi, bir az insaf
Bir az da insanlıq qurtarar bizi
Bəlkə də soyuqqanlı əsgərlər
Döyüşməz heç, hətta yaralamaz dizin

Hər şey öz əlimizdədir
Əllərimiz bağlıdır, gözümüz kordur
Qulaq kardır, danışacaq dil laldır
Buna insanın elə özü səbəbkardır ki
Bağlı qəfəsə öz ayaqlarıyla girib
Və məqsədi tək zinət-vardır
Geri dönəndə isə çox gec olur artıq
Ömür balansında vəsait qalmır

Dəniz, sən özün bilirdin ki, yarım aldı sevgi özgə payından
Dekabrım qara-qura, xatirəmdir yanvar ayından
Mən eşqimin vəziri, xilafətim vicdan hayında
Dedilər dilbərim gəlib, qonağdır şah sarayında

O qüsursuz mələkdir, xasiyyəti eybi qatır
Oğuz elində gözəl saxlamışdı igidin atın
O elə bir qəzəldir ki, görən şair qələmi atır
Mən onun haqda yazmışam deyə sevilir şeiriyyatım

Miri, aldatma özünü, dilbər, yar deyil
Özgə atın minən, özgə yurda salar meyil
O gözəl dilbər, şaha xidmətdə durar
Sənə lazım olan qız, sənin evində salar yer

Bahəm gülmədinizsə, nəyinə gərək gülüşü onun?
Bahəm gəzmədinizsə, qoy yerisin, yerişi onun
Sənə Oğuz elindən xəbər gətirən qaqaşa de ki
Daha namə almıram, neynir eləsin, öz işi onun

Amma məni anla, Dəniz, ruh bədənimi təslim edib
Məndən can elə gedir ki, sanki Nəsimi dərisi gedir
Düzünə düşündüyüm hər şey indi tərsə gedir
O dəfə qızla xəyal qurdum, uşağımız da dərsə gedir

Gəl qopart kökünü güvəndiyim dar ağacın
Mənə bir məhəbbət göstər, usanmadan yara qaçım
Dərdi qəlbə yara açır, haram əğyara saçı
Dedilər xəstələnmişəm, tək divanə yar əlacım

Salam can-la başlayan sevgi bitir əlvidayla
Bu elə bir şeirdir ki, afətin də qəlbi dayanar
Hamı bizi başa düşür, amma sən özünü hamı sayma
Biz ruhu təmiz bəndə, biz nahaqqı haqdan ayıran

Gözəlin eşqi gəlib yıxdı məni qəfildən
Vacib məsləhət, məni yola döndər xəlvətində
Uzağam afətimdən, xəbərsizəm hal-xətirdən
Mən özüm özümə sığmıram heç, iki cahanı dar gətirmə

Dəli şeytanım ağıllanıb, şərik dərdə bir
Bu yollarımda mən səfil, amma qalmadı qiymət-qədir
Ona yazdığım mahnılardadır şan-şöhrətim
Və denən ki, yenə yaz, şair, yaz o eşqə dörd sətir

O yeddi notun qibləsidir, tükənməz ibadətim
İstədin ki, tərgidim rədd eliyim pis adəti
Dəniz, bilirsən ki, hər şeirim cəhalətim
Musiqi də ki, yuxu kimidir, gözəl yerdə bitir mətn

Yaşayır guya mənə görə, amma ölür özgə dərdinə
Qayıtsın istəyərəm, qucaqlayım, öpüm yenə
Qəlbim eşqə qul sayılar, dərdi qalar xətrimə
Məsləhətin əmrin olar, silərəm o yarı xətrinə

Salam can-la başlayan sevgi bitir əlvidayla
Bu elə bir şeirdir ki, afətin də qəlbi dayanar
Hamı bizi başa düşür, amma sən özünü hamı sayma
Biz ruhu təmiz bəndə, biz nahaqqı haqdan ayıran

Əzizim dodaq büzür, o gecəmdir, ya gündüzüm
Qara-qara gedir gözüm, badə-badə şərab süzüm
O həmişə istəyirdi, aşiqənə sətir düzüm
İnsan bir sevgini almaqçün, inan satar yüzün

O ancaq elə bilirdi həmişə xətir sözdə düzəlir
Qəlbi təmiz, buna görə tək üzdədir səhvi
Bu aşiq hər bəndində inan ki, gözlədi səni
Və özgə yar damında mənim şeir gözlü gözəlim
Eşqin suyu ürəyə düşsə, əyər məni
Vicdanın sızıldayar, sevirdinsə əgər məni
Mən sənə şeir yazdım, qulaq asdın bəyənmədin
Dodağa dəyən dodağımdırsa, bəs xətrinə dəyən nədir?

Qiyamətdən öncə dünya, dərd insandır
Yəqin ki, ən sonuncu ümid itəndə səndin sandıq
Hisslərin ehtirasını, tap bəhanə söndür, yandır
Sən isə tək bəlam olmuşdun, amma eşqim sandım

Bu dəfə qismət olmadı, mənim deyil yar alması
Yox əşi, hər şey yaxşıdır, qanın da qaralmasın
Başqası qonaq olsa əgər, istəsən əzizlə
Amma qoyma məndən özgəsi saçlarını sığallasın

Şair yazır və qocalır ildən-ilə
Bağlana gözü gözlərimə
Yollar ayırır, aparır bizi bizdən, daha dön mənə
Gəl
Gəl yenə, gəzərik əl-ələ
Gəlməsə qəlb üzülər elə, susar nəğmələr
Sərxoş yazdım, naxoş dinləmələr...

Dedin ki, gəl görüşək, çıxdım evdən tez-tələsik
Ciddi səbəb yoxdur görüşə, bəhanə idi hər dəfəsi
Düzdü çox incitdin, yaşamamışdım hələ beləsin
Mənə qarşı elə bir hərəkət elə ki, mənə də ləzzət eləsin
Nəfəsim gedib-gəlir, ciyərlərim magistral
Mənsə elə bir okeanam ki, adalarımla dəniz viran
Sevgi hamıya eyni tələni, amma müxtəlif qurar
Gərək ki, kobud olasan, günahkardır həris vuran

Heç nə gizli deyil, kimsə nəyisə bilsə, deyir
Tütün baxışlı qız var idi, gözlərini izlədiyim
Bilmədiyin bir şeyi bil gizlədiyim
Əslində qolumdakı qız yox, səni idin istədiyim

Dedin ki, həyatında əvəz olunmayan biri var
Hər zaman var olsun, inan ki, fərq eləməz
O sənə gözəl söz yazır, yenə xoş olur əhval
Səni elə bir şeir edərəm 1001 kitab əvəz eləməz

Huşumla oynayırdın, qalmadı ağıl başda
Problemin olsa əgər, həll edərəm canla başla
Rəngarəng rəsmlərdə üzünü güldürə bilməsəm də
Süzürəm bütün hissləri vərəqə  sadə karandaşla

Şair yazır və qocalır ildən-ilə
Bağlana gözü gözlərimə
Yollar ayırır, aparır bizi bizdən, daha dön mənə
Gəl
Gəl yenə, gəzərik əl-ələ
Gəlməsə qəlb üzülər elə, susar nəğmələr
Sərxoş yazdım, naxoş dinləmələr...

Bahalı restoranlar olmayıbdır xəyalımdakı
Onsuz dəyər yoxdur, sən də qonaq həyatıma gir
Gec də olsa çatar sevən nazlı nigarına, bil
Mövzu bizə gələndə bir az şıltaq, həyasız Bakı

Yaz, şair, sətirə tilsim hördüyüm
Uzaqlarda ümid işığıdır - sənin üzündür gördüyüm
Sən ən gözəl xəyalım, ürəkdə bir adın var
Saçlarından üzünə düşən kölgəsindən öpdüyüm

Zəhlə gedir, xoş gəlir
Bu şeirə sevgi qonaq, bizim evə əliboş gəlir
Deyirlər ki, sevmirsən, təkcə bədən xoş gəlir
Çünki heç bir qadın görməyib gecə sərşox məni

Adəm indi qalar qırağa, həmin almanı Həvva dərə
Qələm aşiq, tənha vərəq, yaraşmazdı əmma sənə
Bəzənər yenə qarla dərə, yay günündə yanvar gələ
Otağımda da payızdır hələ, ilk baharımı qaytar mənə

Yanındayam, hər dərdini öyrənmiş
Yazılan hər sətrim kəlam olacaq söylənmiş
Mənə həsr elədiyini düşündüyüm həyatında
Sən demə başqası varmış, mən tək deyiləmmiş

Havayla ətrini içirəm “sərxoş” deyirlər elə
Olduğun yerdə qal və ruhumu qatil eləmə
Ovuclarımda günahlar qarışır bir əmələ
Bu mahnı xoş olsa belə, sənə naxoş dinləmələr...

Düşün biraz, hansı döngədə itdik?
Hansı kölgədə birdik, hansı bölgədə bizdik?
Hansı bölgədə sən və mən özgə?
Bəs bu şəhərdə hərşey açıq-aşkar bircə sevgimi gizli?

Ürəyinə gələn yoxdur deyəsən, yolu bağlamısanmı?
Şair yazmır gecə, otaqda lampası yanmır
Çox şey var düşündüyüm bircə cavab ver
Bəs sən gecələr musiqi dinləyib ağlamısanmı?
Mәn sәnә gәlәrәm yenә fәlәk önümdә hörsә divar
Tacir eşqi satarmı bәs yad ovucda görsә dinar?
Biz ikimiz eyni mahnılarda ölüb fәrqli şәhәrlәrdә
Yaşaya biliriksә, bu sevgi ölmәz, inan!

Dayanıb sakit, bir gecә yanımda qal ki
O gecәni ol mәnә sakin, bezәnә qәdәr ta ki
Vә bәzi musiqilәr sırf bizә görә yazılıb sanki
Mәndә olan yar sәnsәn, sәndә olan yar kim?

Vә lakin görürdün ki, yorulurdum hər addımda
Ən çox dəyər verdiyim sən idin həyatımda
Soruşurlar necə biriydi? Mələk - deyirəm, inanmırlar
Əgər ki, sevirdinsə bәs getmәyə nə haqqın var?

Xәtrinә dәysәm belә önümdә gözlәrini süzmә
Baxışıma seyr eylә durma vә zillә gözlәri gözümә
Yanaqlarına naxış çәkәr dodaqlarına kimi sürmә
Onla olan şәkillәrdә mәnlә güldüyün kimi gülmә!

Güldürmә, ayrılacaq yol qәsdәn
Mәn olum illәrin şairi, sәnsә ol bәstәm
Sәn eşqin mәlhәmi, mәndәn özgә yox xәstәn
Arada bir dә üzümә gül ki, bilim mәnlә xoşbәxtsәn

Gecәnin yağış әtri saçlarına qatanda nәm
Sabahım xeyir olmur sәndәn ayrı yatanda mәn
Neçә gündür ki, yoxsan can, darıxmışam әtrinçün
Görüşәk sabah hәmin yerdә, axşam gün batanda gәl
[Nəqərat]
Sevirdim axı saçlarının әtrini
Sәnin gedişini başqası gәtirmir
Sevgi sağollaşanda bitirmi?
Nәlәri qazandıq, nәlәr itirdik?

Sevirdim axı saçlarının әtrini
Sәnin gedişini başqası gәtirmir
Sevgi sağollaşanda bitirmi?
Nәlәri qazandıq, nәlәr itirdik?

Sәn qollara, qollar sәnә hәsrәt
Özgәsi gәrәksizdir, sәn özün bәssәn
Mәn nә qәdәr düz oluramsa, sәn bir o qәdәr tәrssәn
Pozulur sakitçilik, otağa dolan sәslә

Öldürәrsәn cismәn mәni, qәsdәn sәn әsmә
Göz yaşın külәk kimidir inan, üşüyürәm axı әsmә
Tapa bilәrsәn özünü orda, xәyallarımı gәzsәn
Tәlәsmә, uzaq olsan belә gecәlәr adımı sәslә

Sәn unutma, nə də unutdurma, unutduğumu düşünmə
Xəyallarla yaşatma məni, dur, çıx evdən özün gəl
İncitmə, bir də söz ver çıxmayacaqsan sözümdən
Qürurlu mesajlar da bağışlanacaq üzrlə
İndi çıxaram özümdən elә, sən süz de ki, süzüm mən
Layiq olduğun qədəriylə yazardım hüznlə
Əgər gözündən düşsəm, süzülüb axaram üzündən
Rədd elə məni, istəsən gedim, amma ki, sən üzülmə

O aşiq misralarıma, bәyәnir hәr әl işimi
Onu sevmək xasiyyәtim, sevməmәksә vәrdişdir
Tәlәsәn zaman ötürmüşdü sәrnişini
Onun gedişi belә gözәldir, sanki getmәk üçün gәlmişdi

Gedib dә gәlsәn әgәr xoş gәl gәlmә vidayla
Gözlәrin sәma kimidir, ulduz әvәzi dәrdi sayıram
Hamıya getmәk icazә olar, amma ki, sәn getmә məndən
Hәr gün görüşәrdik, indi yaralı qalıb hәftә aydan

Mәn sәnә sadiq hәyat, heyif ki, xain әcәl
Birgün özümü gözlәrindәn asıb intihar edәcәm
Gәl, ürәyini dağ elә, gәl
Mәndәn gülә-gülә getmişdin, amma әfkar ilә gәl

Sәn dara düşәn zaman varlığım imdada gәlirsә
Biz heç vaxt ayrılmayaq ayrılsa da, dalğa dәnizdәn
Unutmuşammış kimi hәr dәfә yada gәlirsәn
Mәn sәnin yazarınamsa, sәn dә mәnim şahәsәrimsәn

Sevirdim axı saçlarının әtrini
Sәnin gedişini başqası gәtirmir
Sevgi sağollaşanda bitirmi?
Nәlәri qazandıq, nәlәr itirdik?

Sevirdim axı saçlarının әtrini
Sәnin gedişini başqası gәtirmir
Sevgi sağollaşanda bitirmi?
Nәlәri qazandıq, nәlәr itirdik?

Dinlə, can dostum, mənə yarıda qoydu yarım
Bu gün nəsə inciyib, küsüb danışmır piano
Vərəqə dolur adın məndən asılı olmayaraq
Ya dünya tərsə dönür, (ha) ya da ki, mən piyanam

Rumka dayanmır əlimdə düşür qeyri-ixtiyara
Dumanlı gözlərini də sevirəm deyə bəxtiyaram
Bayırda yağış yağsa, mən altında tək dayanam
Ya otaqda günəş çıxır, (ha) ya da ki, mən piyanam

Hisslər tanrıdır, xaliq olan mənəm
Ən gözəl dərdə layiq olan mənəm
Müharibəsiz tək qalib olan mənəm
Ən gözəl həyata ani qonaq gələn
Ölümdən betər aldığım hər nəfəs
Agah edir məni - dönüm bəlkə də
Bir neçə söz ilə könül fəth edən
Yalançının bitir ömrü qəflətən

Sönür pərdələr yandırır ocağımı
Günəşin naləsi şəfəq vaxtında
Unudasan hər kəsi gərək vaxtında...
Fələk çarxında
Dövr edən aləmin əlacı yoxdur ki
Hakim ola nəfsə cənnət bağında
Hər yan dağ onda bir ağac budağından
Qopdu meyvə yarandı od onda
Qanadı qolundan ayrı düşən bir kəs var idi
Qaçan insan donunda
Gözdən itdi qürub edəndə günəş
Və yer-göy peşman oldu bir əməldən
Nur camalından vəhşilik axırdı
Çirkab ruhuna övladi adəm
Havaya qarışan su damcısı oda həsrət
Bədən isə torpaqdan ibarət

Milyon ilə xas düşüncələrə məhkum
Ağlımı bir neçə fikir qarışdırır
Doğru cavabı tapmaq yerinə
Sualı düzgün verə bilməkdir çalışdığım
İyirmi bir il öncə cismim gəlibsə
Ruhum hardaydı indiyə kimi?
Kim olduğumu kimsələrdən soruşmaq istədim
Özgə cildinə girib

Sağ qalanlardan adımı soruşdum
Dedilər ölülər daha yaxşı bilər
Ölülərə soranda cavab gəldi ki
Sağ qalanlar elə sən kimilərdilər
Minlərlə insan, onlarla dini inancın arasından bir dahi
Onun ölümü hər kitabda yazılır
Amma öldürənin ömrü şifahi
"Qiyabi olan əfsanələr idi."
Seyrinə çıxdığım ellərin eybini
Qeyd edəndə gileyini nə biləydim?
Leyl ilə geydirdiyi meyidi qeyb edən
İnsanın gərək ürəyini görəydim
yenə deyinəydim, gərək
Ürək-dirək verib öyünəydim ki
Mən həyatın o yolunu keçmişəm çoxdan
Ona görə yerə vurma kürəyini

Məni bir də can verəndə görəydin
Ürəyim köləydi körpətək əllərində
Mən can tapardım ömrün qəfəsində
Və çırpınardım hər dəfəsində
Hər nəfəsimdə sənə and verən kəsəm
Otağında dolanan ən qəliz səsəm
Səni çox sevəcəm! Söz verirəm!
Əgər sirrimizi tanrı bilməsə...

Səni yazmaq gözəldir, bilirsən və axmaqlığıma əminsən
Elə bir yoxluqsan ki, şairə var gəlirsən
Bizimki sevgi deyil, başqa tema olsa belə
Məni canımdan usandırma,cəfa yarə dar gəlirsə

Gözüm gəzir, axtarıram yarı bəndə
Sağlığına içməkdən qalmayıbdır hal məndə
Yaşadığımız hər anı özün yadına sal həm də
Bu gün evə gec gedərsən, 1-2 saat qal mənlə
Sənə bir musiqi yazmışdım, hər bəhri sevgi
O qədər gözəl qız var, səni xüsusi tərif etdim
Gözlərin niyə qaçır axı, hansı sözüm təsir etdi?
Bu dəfə çox uzatma, yanımda qal, bəsdir getdin

Səni dəyişmərəm inan ki, heç bir seçimə
Ümidlərim ağır-ağır çəkir, tüstü qatır içinə
Məni görmək istəməyəndə yanından düz keçirəm
Sənin adını çəkəndə mən, elə bilirlər and içirəm

Sən məni öldürürsən, sonra da "yaz-yarat" deyirsən
Haa, göz dolur, amma gülümsəyirsən
Bəlkə də bir addım qalıb, amma sən uzaq bilirsən
Elə bir adam olur ki, ilk dəfədir ki, həyat deyirsən

Dəryada bir daşam mən, gövhərəm mən, qaşam mən
Aranı dağ kəsibdir, qanadım yox aşam mən
Quru gözlərə yaşam mən, səhv yola yoldaşam mən
Sən - ölüm ani gələn, ağır olan yaşam - mən

Dəryada bir daşam mən, gövhərəm mən, qaşam mən
Aranı dağ kəsibdir, qanadım yox aşam mən
Quru gözlərə yaşam mən, səhv yola yoldaşam mən
Sən - ölüm ani gələn, ağır olan yaşam - mən

Tikan mənəm, götür, bu gülün sənin
Gizlincə baxır mənə, görürəm, amma gülümsəmir
Eybi yoxdur, qoy olmayım yanında
Gedək yanaşı vaqonlarda, uzaqdan görüm səni

Heç vaxt alınmırdı, demə ki, gözləmə məni
Çəkinsə də gözlərin, hiss olunur üzdən əməlin
Səmavi məhəbbətin ola bilərdi bizdə təməli
Bircə dəfə sevirəm dedim,incitdin yüz dəfə məni

Evə qədər ötürüm səni, bir az danışaq özümüzdən
Dilimizdə kəlimə yox, hamısı qalıb könlümüzdə
O qədər yaxınımız var, hər biri gülür üzdə
Bir gün ölüb getsək əgər, mırtlaşarlar ölümüzlə

Bu sevgi gözümüzdən düşsə belə, xatirə mənə
Gələcəksən indi gəl, ruhu bədənə qatil eləmə
Mən hər gecə bu eşqi dolduracam qafiyələrə
Səni yazmaq qarışırdı günü-gündən batil əmələ

Dilə gəl söz de mənə, bu məhəbbət qəliz idi
Səsimi sevirdin axı, sözlərimin dəlisiydin
Nə vaxtsa təsadüfən səndən məni soruşsalar
Deyərsən ki, o ölən şairin ilham pərisiydim

Dəryada bir daşam mən, gövhərəm mən, qaşam mən
Aranı dağ kəsibdir, qanadım yox aşam mən
Quru gözlərə yaşam mən, səhv yola yoldaşam mən
Sən - ölüm ani gələn, ağır olan yaşam - mən

Dəryada bir daşam mən, gövhərəm mən, qaşam mən
Aranı dağ kəsibdir, qanadım yox aşam mən
Quru gözlərə yaşam mən, səhv yola yoldaşam mən
Sən - ölüm ani gələn, ağır olan yaşam - mən

Üzünə baxa bilmirəm, gözlərim öyrəşməyib
Sən haqda düşüncələr sətirlərimə yerləşmir
Hər dəfə yaxınlarım "yoxluğuna öyrəş" deyir
Sevgili boş şeydir, sən talehimizi birləşdir

Hamıdan uzağa düşək, dostlar yola salsınlar
Yaşayaq bir dam altında, qoy bizi qısqansınlar
Razı olmadığın qəlbin içinə atım səni və
Oyananda görüm ki, sənin ətrin gəlir yastıqdan
Bu şeir münasibət, sevərik bədahətən
Birləşsin əllərimiz və qolların olar vətən
Ürəyim darıxsa da yoxluğuna dözər bədən
Səni görəndə nəfəs almaq belə yaddan çıxır hərdən

Əhvalım yaxşı deyil, hiss olunur sətrimdən
Sən ilham pərisi, şair ölür dərdindən
Həyatın bir otağı var, dolubdur ətrinlə
Əgər sən istəsən de, cənnəti gətirim mən

Elə bil izin qalıb getdiyin hər bir küçədə
Gәrәk ki, getmәzdin yaraşırdıq biz necә dә
Gələcək arzularçün dolduracam bir neçə bənd
İçində olduğun xəyallar çin olar bir gecədə

Eşqimiz böyük obraz yerləşmir bir səhnəyə
Biləyim qana dolubdur, amma sevgi ölmür, niyə?
Qaranlıq işıqlanmır gözün gözümə dönmür deyə
İndi harda həmin gözəl, o vaxt mənə ömrüm deyən?

Söndürməyək bu ocağı, küllərimiz alovlansın
Tüstü yayılsın səmaya, mavi pərdələr bulansın
Hər gecə bəstəm üstə yanan şamlar işıq salsın
Gülüşlərimi qaytarsan istəmərəm, səndə qalsın

Heyif ki, münasibətə yanaşırdın soyuqqanlı
Əllərin üşüyürsə xasiyyətin - soyuqdandır
Səndən sonra ümidlərim həyata qarşı yarım qaldı
Sənlə başlayan mətnlərin adətən olmur ardı
Yuxum yoxdu yenə, misra sonuna çatmamışdı
İstədim yazım səndən, qələmim əldə çatlamışdı
Bulanıq görürdüm səni, gözümə tor qarışdı
Yaxşı gedirəm indi, bilirəm çox danışdım

Birinci dəfə görəndə baxışların gəldi dilə
Ayrılanda ağladığını uşaqlar dünən dedilər
Hər temaya pox qoyursan, ala, uzatma nəysə
Girən giribdir onsuzda əyri otur, düzün denən

Çıx indi ağlımdan, yatım, ətağa başım dağılır
Sevgi var gücüylə vurur, sonra yıxır fağırı
Sən məni silsən belə saxlayarsan boyunbağımı
Sevgi sənçün oyundursa, sox bir yerinə oyuncağını
Bizimçün oyun bağlı, demişdin axı hər dəfə mən
Mənimlə “seryoznıy” danış bambılılıq hələ bəs edər
Sənə iki dənə bənd yazaram ağlayarsan səhərə qədər
Başına elə bir oyun açaram gülüşlərin çorta gedər

Hər görüşdə loxlamaq istədin elə bilmə ki qoyunam
Əgər çağırsan, gələrəm sevgilimlə birgə toyuna
Elədiyin artistliyi yaraşdırmadım boyuna
Mən sənin qədər deyiləm gedib tay-tuşunla oyna

Belədir ki, gözəl qız - adamın qırmağa heyfi gəlir
Sevinmə, bir pox deyilsən - qaradan ağa dəymir əlin
Məni “draznit” eliyirdin, ləzzət eləmir nervilənim
Kiftə bişirə bilmirsənsə səninlə niyə evlənim?

Gəlməyin üstümüzə, biz neynərik özümüz bilərik
Sevgi özü də qumar kimidir, olurdu düşməz-düşəri
Arzum - eyni evdə qalaq hər bazar da dolma bükərik
Lap istəsən yaxın olarıq, hələ bir o tərəfə də keçərik

Sonu zibil olmazdı başdan ipini atsaydım
Yaxına duranı dost saydım, içəndə vurmaz ayılım
Cümlələrin səmimiydi, kaş yerində qalsaydın
Kefim yoxdur, sora danışaq - bax bu da qırmaq sayılır

Hə, incitsəm də məndən soyumazsan
Dodaqlarım baltika kimi və sən heç vaxt doymazsan
Dedilər mırt tutursa sənətağa sən yaz dastan
Mən yazaram, amma adamı xıyar yerinə qoymazlar

Sənin baxışların səma, gözlərinsə ay-günəşim
Kirpiklərin ulduzlar, göz qapaqların cəhətim
Tək qalmışam, (tək-tənha) zülmət hər tərəfim
Soyuq gecə, soyuqdur necə
Mən ötüb keçər deyə düşünürəm hələ

Necə ki ötüb keçib istəmədən itirdiyimiz hər şey
Necə yaddan çıxıb, o doğmalıqlar, gör necə yadlaşmışıq...
Artıq göz-gözə gəlsək də, dodaqlar dinmir
Ruhlar tanışdır çoxdan, ürək isə tanıya bilmir
İnsanı dəyişən elə məncə tənhalıqlar olur
Çünki özün öz səhvlərinlə məcbur olaraq üzləşirsən
Həyatsa elə bir tələdir ki, ora həm düşmək, həm çıxmaq olur
Əgər ki, elədiyin düşündüyünlə düz gəlirsə

Nə qədər göz yumacağıq olanlara?
Nə qədər yalandan “yaxşıyıq” deyəcəyik hal soranlara
Hara qədər saxta təbəssümlə günlər ötəcək ömürdən?
Kimləri alacaq yaradan, kimi döndərəcək ölümdən?

Hər şey təsadüfdür, bəlkə də səhv qərar düzdür
Nə vaxtsa ölür sevgi, amma ki, nifrət ölümsüzdür
Yaşamaq könülsüzdür, həyata gözün toxdursa
Çox pul da mənasızdır, qoyacağın boş cibin yoxdursa

Baxışların səma, gözlərinsə ay-günəşim
Kirpiklərin ulduzlar, göz qapaqların cəhətim
Tək qalmışam, (tək-tənha) zülmət hər tərəfim
Soyuq gecə, soyuqdur necə...
Mən ötüb keçər deyə düşünürəm hələ

Hər kəs doğrudursa əgər günahkardır kim?
Hər şeyi rədd eləyib çıxıb getmək necə asandır ki?
Nədənsə yüz haqsızlıq görürük bir az haqq edib
Adətən dəlilər böyük düşünür, ağıllı axmaq kimi
Nə dost, nə tanış, nə də ki, doğma birisi çatır köməyinə
Qalırsan sarayda möhtac, kasıbın yavan çörəyinə
Fikirlərin anlaşılmazdır və əl çatmır ürəyinə
Saxtadır həqiqətlər, düşürük onun-bunun kələyinə

Bizi xilas edən yoxdur, dustaq olmuşuq daha
Bizə mərhəmət göstərən yox, həyat çəkir çarmıxa
Pambığı yığıb sandığa, gizlətdik həqiqətləri
Hər şey darmadağındır, artıq yox səliqəm qəti

Göylər yerin güzgüsü, əslində yoxdur səma
Tanrı gözlərini yumur və qaranlıq çökür tamam
Zaman çəkir sınağa, (vurur, yıxır) qəddarcasına
Gülə bilmirsən ürəkdən, dərdin dönür dağa
(çünki,sənin)

Baxışların səma, gözlərinsə ay-günəşim
Kirpiklərin ulduzlar, göz qapaqların cəhətim
Tək qalmışam, (tək-tənha) zülmət hər tərəfim
Soyuq gecə, soyuqdur necə...
Mən ötüb keçər deyə düşünürəm hələ

Gedirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gedirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Gedirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gedirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Mən unudulan insan, qəmsə ruhuma vicdan
Sən ölümünə hicran, gəl, qüruruma iz sal
Səhv olub hər icram, dərd olunca ilham
Qəlb yoruldu və can, ən sonunda intihar
Gec oyandım, röyalarmı günahkar?
Bilmirəm ki, yarım olan hisslər, ya bəndəmi nakam?
Ümidsizliyin rəsminə dönürəm gündən-günə
toxunma küllərimə

Gedirəm özümdən belə
Çıxıb sözündən yenə
Gedirəm, üzümdən bir əl
Əskilir, hüznlənirəm

Gedib, əl üzüb gəlmirəm
Vidalar düzmüşəm dilə
Bir dərd düşüb qəlbimə
Niyə dönmək istəmirəm?

Gedirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gedirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Gedirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gedirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Günlər səfərbər, illər hədər, bütün intizarım bir nəğmədə
Güllər səpərlər ilk pərdədən, tamaşaçılar, alqış boş səhnədə
Yarım canlıyam hər baxışda bir hekayə görən şəkillər qədər
Soyuqqanlıyam ən az xəstəni qəsdən öldürən həkimlər qədər
Kimlər gələr, keçər dar ömür cığırdan uzaq gələcəyə qədər...
Kimi itirib sahilin, aşiqdir dalğalara boğulub ölüncəyə qədər
Kimini sevgi kor edib, vacibi yar - barmaqlara dəyən hər nöqtəyə qədər
Kimlər qalacaq sənlə can verdiyin məqamda son dəqiqəyə qədər?

Gedirəm özümdən belə
Çıxıb sözündən yenə
Gedirəm, üzümdən bir əl
Əskilir, hüznlənirəm

Gedib, əl üzüb gəlmirəm
Vidalar düzmüşəm dilə
Bir dərd düşüb qəlbimə
Niyə dönmək istəmirəm?

Gedirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gеdirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Gеdirəm, gedirəm mən uzaqlara
Gedirəm, gedirəm, məni saxlama
Gedirəm, gedən qatarlara məni soraqlama

Bir neçә cümlә bәsdir ki, qayıdaq әvvәlә
Bir neçә uğur bәs eləyәr ki, inana bilim dinlәrә
Bir neçә damcı bәsdir başa düşüm ki, suya necә hәsrәtәm
Bәsdir bircə göyәrçin hansı ki, ölüb qәfәsdә

Azadlığı sevmәk üçün, hәm dә olmadan gücün
Bәzәn yaşamağa ehtiyac qalmır ölmәk üçün
Bәzәn gözlәrin bәs elәmir yolu görmәk üçün
Bәzәn bәs elәmir ayaqların geriyә dönmәk üçün
Nәlәrdәn keçdik, nәlәr itirdik gör nә üçün
Dostların da taqәti qalmayıb çörәyi bölmәk üçün
Bәzәn bir öpüş belә bәs elәmir heç şahzadәlәrә
Bәzәn yozuram yaşanılmışları әfsanәlәrә

Məncə ovuclar bәs elәmir çatmaqçün Allaha
Deyәsәn birinci ölәn hisslәr olur, ümid sağ qalan
Nә var, nә dövlәt olmadan, sevmәk könlü yormadan
Hәyatın dadın çıxarmaq, həm də heç xoş gün olmadan

Bildiyim bütün sözlәri yığmaq bir cümlәyә
Bütün ulduzları saymaq, gün çıxmadan öncә
Yaşanılan hәr bir anım tarix oldu bir dilәklә
Bildiyim bütün duaları oxumaq ölmәdәn öncә

Bir neçә addıma sığınıb keçә bilmәk dәnizlәri
Toxuna bilmir daha ruhuma onun incə əlləri
Yanağıma düşən damcılar günahlarımı təmizləmir
Çәtinlәşdirir hәyatı - onu yaxından görmәk istәyi

Gizləmək bütün yalanları həqiqətlər şəhərində
Öz içində tanrı tapa bilmək təriqət qəfəsində
Ürәkdә sәs-küy dolu pıçıltılar, gözlәr yorğun
Ölümün gәlişini izlәmәk hәyat pәncәrәsindәn

Dedilәr: meyvә, ağac, hurilәrdәn ibarәtdir cәnnәt
Kimisә yerli-dibli unutmaq özü cinayәtdir bәzәn
Möcüzәlәr göstәrirdi tanrı, yağış külәklә
Lazım deyil... Yenidәn sevә bilmәk kifayәtdir mәncә

Bir neçә cümlә bәsdir ki, qayıdaq әvvәlә
Bir neçә uğur bәs eləyәr ki, inana bilim dinlәrә
Bir neçә damcı bәsdir, başa düşüm ki, suya necә hәsrәtәm
Bәsdir bircə göyәrçin, hansı ki, ölüb qәfәsdә

Azadlığı sevmәk üçün, hәm dә olmadan gücün
Bәzәn yaşamağa ehtiyac qalmır ölmәk üçün
Bәzәn gözlәrin bәs elәmir yolu görmәk üçün
Bәzәn bәs elәmir ayaqların geriyә dönmәk üçün
Nәlәrdәn keçdik, nәlәr itirdik, gör nә üçün...
Dostların da taqәti qalmayıb çörәyi bölmәk üçün
Bәzәn bir öpüş belә bәs elәmir heç şahzadәlәrә
Bәzәn yozuram yaşanılmışları әfsanәlәrә

Məncə ovuclar bәs elәmir çatmaqçün Allaha
Birinci ölәn hisslәr olur, ümid sağ qalan
Nә var, nә dövlәt olmadan, sevmәk könlü yormadan
Hәyatın dadın çıxartmaq, həm də heç xoş gün olmadan

Bildiyim bütün sözlәri yığmaq bir cümlәyә
Bütün ulduzları saymaq gün çıxmadan öncә
Yaşanılan hәr bir anım tarix oldu bir dilәklә
Bildiyim bütün duaları oxumaq ölmәdәn öncә

Bir neçә addıma sığınıb keçә bilmәk dәnizlәri
Toxuna bilmir daha ruhuma onun incə əlləri
Yanağıma düşən damcılar günahlarımı təmizləmir
Çәtinlәşdirir hәyatı - onu yaxından görmәk istәyi

Gizləmək bütün yalanları həqiqətlər şəhərində
Öz içində tanrı tapa bilmək, təriqət qəfəsində
Ürәkdә sәs-küy dolu pıçıltılar, gözlәr yorğun
Ölümün gәlişini izlәmәk hәyat pәncәrәsindәn

Dedilәr - “Meyvә, ağac, hurilәrdәn ibarәtdir cәnnәt”
Kimisә yerli-dibli unutmaq özü cinayәtdir bәzәn
Möcüzәlәr göstәrirdi tanrı, yağış külәklә
Yenidәn sevә bilmәk kifayәtdir mәncә...

Aç gözlərini
İki yol var, seç birin
Dərin duyğularla
Bataqlıqları çox dərin
Hərdən yaz hisslərini
Sənə də qucaq açar mələklər
Əgər yalansa dünya
Bax üzərində ayaq izlərin

Aç gözlərini
İki yol var, seç birin
Dərin duyğularla
Bataqlıqları çox dərin
Hərdən yaz hisslərini
Qucaq açar mələklər
Əgər yalansa dünya
Bax üzərində ayaq izlərin

Әzizinәm, qürur yetmir
Sәnin mәndә olmadığın gün ağrılar tutur yerini
Mәnim sәni düşünüb yazdıqlarımı
Sәn mәni düşünüb dinlәyirsәnsә, mәncә budur sevgi

Dünənlər uşaqcasına, hər sabahda qocalır adam
Şeirlərim həyatdır, şeirlə ucalır adam
Məsafə çox uzaqdır, darıxıram mən uzatmadan
Qorxuram ki, bir ömürlük əlin əlimdən uzaq qalar
Hələ də inana bilmirəm ki, nifrətin içdən
Gözlərinin içinə yaza bilərəm şeir, sən istə
Mən qədəhlərdə tapıram səni, itirsən hərdən
Gecələr yuxularıma gəlirsən, o da ki, itir səhərlər

Yenidən yorular yollar, qaçmaz sənə ayaqlarım
Körpə uşaq kimiyəm, iməkləyir sənə ayaqlarım
Necə də xoş gəlirdi gecə danışdığın nağılların
Sən səhrada bir səraba dön ki, gəlim ayaqyalın

Sənsiz qürbət həyat, varlığınsa uzaq diyar
O qədər nazü-nemət içrə məndən usandı yar
Sən məni bilirsәn, axı üzüm gülər göz ağlayar
Qollarından qovuldum mən, o səni necə qucaqlayar?

Sənsiz qürbət həyat, varlığınsa uzaq diyar
O qədər nazü-nemət içrə məndən usandı yar
Sən məni bilirsәn, axı üzüm gülər göz ağlayar
Qollarından qovuldum mən, o səni necə qucaqlayar?

Məni axtarma, gəz sən onunla
Elə bir kitabsan ki, oxumadan da əzbər olursan
Eşq elə birşey ki, bir müddət sərsəm olursan
Şeytan cənnətdən qovuldu, sənsə solumdan
Qızılgül oldun mənsiz, saralıb-soldun mənsiz
Eşqin dənizində sənsiz gəmilər yelkənsiz
Üzümə gülmədi xatirələrimiz, yazmadım səni
Şeirimə cənnəti qatdım, o da qaldı ilham pərisiz

Sənsiz qürbət həyat, varlığınsa uzaq diyar
O qədər nazü-nemət içrə məndən usandı yar
Sən məni bilirsәn, axı üzüm gülər göz ağlayar
Qollarından qovuldum mən, o səni necə qucaqlayar?

Sənsiz qürbət həyat, varlığınsa uzaq diyar
O qədər nazü-nemət içrə məndən usandı yar
Sən məni bilirsәn, axı üzüm gülər göz ağlayar
Qollarından qovuldum mən, o səni necə qucaqlayar?

Gecələr gündüzümlə qarışıqdır, axır vaxtlar
Bilirəm hamı gedəcək, amma nə olar, sən buraxma
Ən yaxın dostlardan xeyir yoxdur, hamsı saxta
Səndən uzaq olsam belə xatirələr qalıb otaqda

Hər gün eyni dərdi çəkən bulaqdır, gözlər yaşımla
Sadəcə bir baxışa görə qaldın əbədi yaddaşımda
Bu mahnının yazılmağına səbəb sənsən ən başında
Başqalarına bənzəmirsən, onlar artıq yadlaşırlar
Yuxusuzluq dəli eləyir istəmədən ağlayanda
Sən gecələr şirin yuxuda nə olar mənə görə oyanma
Öskürək də bir yandan, sən bir yandan, dərd bir
Yandan, sıxır məni, “yaxşıyam” desəm, inanma

Mürəkkəbdən ətrin gəlir, vərəqlərim kövrələndə
Zaman geriyə qaytarmır, xatirələri köhnələndə
Həyatıma girmisənsə, əziyyət olar, çıxma bir də
Ciyərlərim tütün istər, qəlbə qonaq sən gələndə

Ətrini məndən alır küləklər
Sən həmişəlik dustaq ürəkdə
Qucaqla məni, bir yerdə ölək gəl
Cismimi al, ruhumsa göylərə

Ətrini məndən alır küləklər
Sən həmişəlik dustaq ürəkdə
Qucaqla məni, bir yerdə ölək gəl
Cismimi al, ruhumsa göylərə

Həmişə susdum mən, yazım bir-iki cümlə
Boz həyatın çərçivələri rəngə dolur sən güləndə
Sözlərin qədər isitmir gözlərini düşünmək də
Sənsiz gecələr çoxalır yoxluğunu düşünməkdən
Gözyaşım torpaq olsa basdırardım özümü orda
Yaşamağıma səbəb olsun - qəlbindən ümid yolla
Arzuların böyükdürsə, mənə də bir yer ayır orda
Sən gülümsə mən dərdinə ağlayaram narahat olma

Sənlə yazdığım talehi, kaş öncədən pozsaydım
Münasibət dağılırdı, sən bu işdə ustaydın
Sənsizlik möcüzəydi, amma ki, mən yox saydım
Hər şey daha gözəl olardı, qollarımda olsaydın

Ətrini məndən alır küləklər
Sən həmişəlik dustaq ürəkdə
Qucaqla məni, bir yerdə ölək gəl
Cismimi al, ruhumsa göylərə

Ətrini məndən alır küləklər
Sən həmişəlik dustaq ürəkdə
Qucaqla məni, bir yerdə ölək gəl
Cismimi al, ruhumsa göylərə

Ətrini məndən alır küləklər
Sən həmişəlik dustaq ürəkdə
Qucaqla məni, bir yerdə ölək gəl
Cismimi al, ruhumsa göylərə

Sənin yerini verən yoxdur burda
Nə də ki, kimsə tutmur əllərimi
Yağış da əvvəlkitək islatmır məni
Tərkedişlərin, gedib də geriyə gəlməyin
Yordu vərəqlərimi, daha yaza bilmir bu səfil
Gələn-gedən bizi soruşur hər dəfə
Mən bir cavab tapa bilmirəm
Necə izah edə bilərəm ki, yaşatdığın yalnızlığı?
Hisslər tərk etdi, onlara bir təhər çata bildim
Hər ayrılıq incidir qəlbi, görüb inamın sarsıldığın

Yalanlar idi bizi birləşdirən yeganə səbəb
Bəlkə eşq həqiqətən gözümə pərdə asmışdı
Həsrətim öldürdü ruhu, yanaşdın biganə mənə
Sənlə dolan gözlərimdən üzümə qəm bulaşmışdı

Günlər ayırır bizi bizdən
Bağışlasam belə, geriyə dönə bilmərəm yenidən
Gələ bilmərəm yanına yenidən
Sevə bilmərəm ki, səni mən

Bu hisslər sənçün heç bir şey ifadə etmir
Və dəyəri qalmayıb artıq keçən o gözəl günlərin
Şeirlər bəs eləmir, bir piyalə yetmir
Təsvir etmək üçün baxışların, üz cizgilərin

Dodaqların dodaqlarımdan nə qədər uzaqda qalıbdır ki
Hiss edə bilmirsən sən ona toxunan göz yaşını
Dərdimə dərman o yardır, könülə od salan
Onsuz qeyd edəcəm deyəsən bu il ayrılığın dörd yaşını

Göz yaşarır, baxanda torpaqda ayaq izlərinə
Elə bil, onun gedişi məni bu torpağa basdırdı
Gölməçə oldu gözlərim, daşdı son sətirlərimə
İlham pərilərim ağladı, mənə bu mahnını yazdırdı

Səhərdən gözləyirəm mən səni qəhərlə
Neçə payız keçib sənsiz bu şəhərdə?
Sevgin saxtalaşdı və
Məhkum elədi səni cümlələrimə

İndi çox uzaqdayıq, düşünürəm ki, səbəb mənmi?
Mən ki, heç incitmədim, de axı nə idi sənin dərdin?
Olaydı köhnə vaxtlar - hər gün görüş, eyni məkanda
Danışıram uşaqlarla, amma ki, səndən xəbər gəlmir

Bəlkə də istəmsizcə öldürdüm içimdə eşqi
Mən piyan olanda sənə deyirdilər ki, "içib səninki"
Həyatıma gəlirsən bircə ay sonra itirsən iki il
O qәdәr qəlb qırmaların sonunda olur səbr - kin
Və bəzən əsəbi yazıram, sonra alıram könlün
Yazaram dayanmadan hәr nә qәdәr ki, şam sönmür
İnan ki, başqa birisi sәni bu qәdәr gözәl yaza bilmәz
Sən mənə "can" belə demədiyində mən yazıram "ömrüm"

Mәn sәni sevәnә qәdәr vallah ölümә inanmırdım
O qәdәr ağırdır ki, ruh bәdәndә dayanmırdı
Sonra yalanla inam sındı, guya ki, xoşbәxt idik
Dәrin yuxudaydın, çağırsam da oyanmırdın

Mәn sәndәn getdim, yoxsa sәnmi "gәl" demisәn yar?
Otaqda hara baxsam gözüm dolur, dәrddirmi hәr yan?
Sәn sevә bilmirsәn məni, yoxsa bәdәnmi müqәvva?
Sәnsiz ürәk durur, göz qapanır, can verir әndam

Mәn sәndәn getdim, yoxsa sәnmi "gәl" demisәn yar?
Otaqda hara baxsam gözüm dolur, dәrddirmi hәr yan?
Sәn sevә bilmirsәn məni, yoxsa bәdәnmi müqәvva?
Sәnsiz ürәk durur, göz qapanır, can verir әndam

Cәnnәt bizi qollarında qovuşdurmasa
Sırf mәni görmәk üçün cәhәnnәmә gәlәrsәnmi?
Әgәr ki, ölsәm mәn sonra yenidәn dünyaya gәlsәm
Vә onda şair olmasam necә? Yenә sevәrsәnmi?
Nәyә görә yaş axır axı gözündәn, hüzn camalından
Gecәlәri sevәn adamın әskik olur gün sәmasından
Eşqimi öldürmüşdün, qәlbimә güllәr atırlar
Yenә sәni şeir edәrәm, tamamlanar cümlәm adınla

De görüm sәn nә vaxtsa ölmüsәnmi mahnılarımda?
Dәrdinә dәrman olardım, qurtulub ağrılarımdan
Görәsәn, kimlәr alıb apardı cananı canımdan?
Nәdәnsә sәni әvәz etmәk istәyir ayrı qadınlar

Adicә mәsafә belә ayırır bizi, yox soraqların
Yarımın eşqi dönüb vecsizliyә, yazsam ağlamır
Etiraf eləyirәm ki, bәdәn yerdә, can sәmadadır
Vә necә sevdiyimi gözlәrinә dә baxsam anlamır

Mәn sәndәn getdim, yoxsa sәnmi "gәl" demisәn yar?
Otaqda hara baxsam gözüm dolur, dәrddirmi hәr yan?
Sәn sevә bilmirsәn məni, yoxsa bәdәnmi müqәvva?
Sәnsiz ürәk durur, göz qapanır, can verir әndam

Mәn sәndәn getdim, yoxsa sәnmi "gәl" demisәn yar?
Otaqda hara baxsam gözüm dolur, dәrddirmi hәr yan?
Sәn sevә bilmirsәn məni, yoxsa bәdәnmi müqәvva?
Sәnsiz ürәk durur, göz qapanır, can verir әndam

Sanırdım hәr dәrdimә dәvadır yoldaşım daima
Hәlә dә peşmanam ki, kaş düşünüb daşınsaydım
İlk dәfә aşiq olanda yolun әn başındaydım
Uşaqlığımı axtaranda artıq 20 yaşımdaydım

Gecikmişdim. Çıxırdı daşdan hәr işim
Baş verәn hәr yeni tәrkediş ağlıma qәrq olub, itir
Zamanlar, nöqsanlar dәyişir, insanlar dәyişir
Gәlәndә xoş qonaq gәlir, gedәndә dәrd olur gedir
Neçə-neçə həyat oxudum, neçə səhifəni əzbərlədim
İçimdə ahu-nalə qopur, fikri uzaq aparmayın
Var olan hər doğmama əsər yazıb, qibtə eylədim
Bax indi, həmin rəfdə kitab qalmayıb...

Neyləsin getməsin indi, gözümün nuru, ilahi?
Nə qədər göz yola baxsın? Qalıb intizar içində
Elə üzmüş ahu-zarım, məni ruzigar içində
Ki, görən bu ahu-zarı qalır ahu-zar içində

Axı mən cahana misafir
Hicran ölüm ilə yeksan, gülümsə bir mənə xatir
Nazlı-qəmzəli o dilbər olub şeirimə şamil
Artıq iki ildir ki, gülmür o şair

Camalı dərdə bürünmüş afətin gözləri nəmli
Gözümə baxan gözünlə necə süzdün özgələrini?
Xətrimi pərişan görüb dar günün seyrinə gəldin
Səni şərh edən əllər qürbətdədir, şeiri vətəndir

Eyib eləsəydin, puç olardı taxt və tacın
Bəlkə də zəhər qoxan ruhuma dua, şərbət əlacım
Şairin qırılsın əlləri, ya şeir dəftəri yansın
Ki, yazsa birdə nakam eşqə namə, aləm utansın

Yenә hәminki gün olsaydı, güzәran olsaydı
Ağarza kimi qardaş, şeir gözlü gözəl yar olsaydı
Eşqi qəlbə xəta, qardaşa canı fəda
Olmazdı həminki əda, yarın saçını hörən mən olsaydım

Ləçəklərini qopardığım güllər
Tikanlarla acığını çıxır indi
Əlimdə qələm, vərəqlər və hisslər
Onun çıxıb getməyin istəmirdi
Məni mən olaraq sevən var idi
Mənim dostlarım var idi, bir idik
Ayaq izləri gözdən itən gözəlsə
Orda-burda məni axtarır indi

Nədənsə tərk edib gedən kəslərdən
Xatirə tək rəsmlər qalıb
Lal-dinməz dalğalar idi, bəlkə də
Limandakı həsrətin dərmanı
Əsirgədiyin hisslərlə ölür bədahətim
İtirir hər sətir mənanı
Mənə görə ağlayan anda
Gözündən öpməyim idi ən qəliz məqamım
Axı bu qədər tez ayrılığa
Hazır deyildim mən, hisslərim yaralı
Nəzm ilə, nəsr ilə təsvir edirdim sevgimi
Sən gizlədin hər halın
Ləzzəti qalmayıb daha sevib-sevilməyin belə
Ömürdən gün gedir
Ən dar anda, darıxanda
Bağırda qalan ağrılar könüldən gec keçir

Marağında qaldı o köhnә hisslәr
Zamanım daraldı
Axı bir tәrәfdә gün çıxır-batır
Keçir günüm, qalanım qaranlıq
Narahatmı qaldın mәndәn
Gün, aylar, hәftәlәrlә sәs çıxmayanda?!
Lazım oldu-olmadı yanında qalıram
Sonra yaddan çıxıram bir yandan

Əslində “Əlvidalar”ı öldürür
Hәr günün ertәsi qorxudur mәni
Mənəvi dəyərlərimi məhv edir
Hər eşq okeanında boğduğum gəmi
Axtarmır məni, yerimi bilmir
Maraqlanmır, oxumur heç şeirləri
Nazlı dilbərin qəmzələrinə qəzəblənirdim
Əzib zir-zibilləri
[Nəqərat: Hasan Badalbayli]
Nə qədər soyuq yanaq isitmişəm görən
Sırf sən deyə?
Əllərimə sahiblənən o yad əlləri
Batırmışam qəmə

Bir dəfə də hüzn sol yanıma yad gələ
Ah, sən mənə
Gör necə döngələr qoymusan ki, hələ də
Çata bilmirəm sənə

Lazım deyildi nə mərhəmətin
Nə insafın, nə də ki, vicdanın mənə
Əlini qolumdan ayırdığın gündən
İncə cümlələrim iz salır yerə
Məndən gedişin səni xoşbəxt etsə də
Yadda qalan pis qalır yenə
Adını şərəf dediyin şey qürurudur
Tanıdığım ən pis insanın belə

Nümunə olmayacaq bu sevgi
Nə də tarixə düşməyəcək sətirlərim
Layiq olsam əgər ən ağır dərdə
Yarım üzülməyəcək mənimlə bir
Əzabın çəksə tək keçən ömrün
Yenə bilə bilməz qədrin illərin
Mahnılarımda yaşatdığım o qızın
Dodağı "get" dedi, amma qəlbi dinmədi
Ağladıqca isladır soyuq yastığı
Gözlərindən axan damcılar
Nə dadı, nə duzu qaldı sevginin
Zülmətə qarışıb daha yanmayan çıraq
Leysan yağır yanaqlarının üstünə
Xatırladır qəmli vaxtları
Əza saxlayır o, qara libasını geyinib
Yad ocağında cənnət axtarır

Məndən ayrı düşər hər addımında sevgi
Hisslərimlə tərk edilsəm
Ardına baxmadan gedər gedənlər
Əgər məsafəni dərd edirsə
Nə olursa olsun, əsla tək qoyma
Buraxma qollarına onu kiminsə
Bir insanın səndən getməyi çox normaldır
Gəldiyi yolu bilirsə!

Ayrı şәhәr, ayrı küçә, ayrı insanlar üz vuran
Sәni mәndәn ayırır yollar, ayırır magistral
Bakıda qalan xatirәlәr zibildi, amma tәmiz bura
Ayrılmaq çox sadәdir sәninçün eşq qәliz guya

Demişdin ki, nә qәdәr ayıran olsa da belә bir olacağıq biz
Düşündüm, getməyәcəksən, bir yola iz olacağıq biz
Nә günümüzә yaxşıyıq? Bәs nә günümüzә pis olacağıq biz?
İncitsәk bir-birimizi, bәs onda nә olacağıq biz?
Mәn sәnә tәk qurban, verәrәm sәnә görә canımı
Sәni yazan әllәrimsә zühurunda kölә sanılır
Görәndә xoşbәxt hәyatı dәymәmişdi gözә qadınım
Mәn yazıram özüm üçün elә, sәni yazanda gözәl alınır

Bir müddәt danışmadıq, nә mәn yazdım,  nә sәn yazdın
Mәn sәni әdәbilәşdirib xәtrinә qәzәl yazdım
Sәn onsuz da gözәlsәn, makyajsız bәzәn yazdım
Deyәndә ki, “sevdiyini tәsvir elә”, mәn "әcәl" yazdım

Sәn mәnә Milena olmadın ki, hәlә bir Kafka-n olum mәn
Şeirim şәraba dönsә, 5-10 badә, canla olur tәn
Çayı sәnsiz içmәksә qiyamәtdir, qanla dolur dәm
Payızımı keçmişәm tәk, bax daha yanvar olub, gәl

Söz soruşanda düzün de, mәnә yalan uydurma
Daş üstә qalmadı daş, zibil hәyatım qala-qurma
Dedin ki, "Yaraşmırıq heç, mәnә o qәdәr yaxın durma
Sevirsәnsә sev uzaqdan, bir dә ki, әlini saçıma vurma..."

Üzü heç vaxt gülә bilmәz әgәr o yar mәnsizsә
Evlәnsәn başqasıyla sәn düşәcәk qan mәclisdә
İslansın göz qapağın, oxu qәmxanәni zildәn
İçirәm tanış kafedә, ayılıram, amma yad mәnzildә

Düşün ki, önündә bircә yol var onu bir gedәkmi?
O qәdәr gözәldir ki, gözün, gözümә eybi dәymir
İl dönümümüz olsun ölәnә qәdәr onu qeyd edәkmi?
Varlığınsa xatirәlәr kimi - gözәl, amma xeyri dәymir

Həmişə arzum olub ki
Gördüyüm işlərdə özümü doğruldum
Atam boş yerə vaxt sərf elədiyimi düşünüb
Əziyyətimə heyfislənməsin

Həmişə yaxşı biri olmağa çalışmışam ki
Dostlarımdan geri qalmayım
Yanlarında üzüağ olum
Səhv eləsəm belə, heç biri hirslənməsin
Həmişə arzum olub ki
Kiməsə dəyərli olduğun hiss elətdirim
Ona görə münasibətlərdə daha çox
Sevən tərəf olmağı üstün tutmuşam

Həmişə arzum olub ki
Yanımda bəzənən mənim üçün bəzənsin
Amma indiyə kimi bəzənənlər çıxıb gedib
Mən isə tək güzgünü tutmuşam

Həmişə arzum olub ki, atam kimi ata olum
Anamtək ədəb-ərkanlı bir xanım olsun yanımdakı
Övladımın tərbiyəsinə şübhəm olmasın

Heç vaxt artığın diləməmişəm, heç olmasa
Evə gələndə çörək almağa bəs edəcək qədər
Pulum olsun ki, kefimiz aclıqdan pozulmasın

Həmişə arzum olub ki
Nəyimi itirsəm də, vaxtı itirməyim
Vaxt dəyərlidir, vaxt əvəzolunmazdır
Ömür xəzinəsi artır saniyələrlə

Həmişə arzum olub ki
Kimisə nöqtə qoyası həddə gətirməyim
Bir üzrlük yolumuz qalsın
Lap bağlasalar belə önümüzü maneələrlə
Həmişə arzum olub ki
Hədəflərimə doğru irəliləyim, o yolda
Səhvlərim olacaqsa belə, özüm dərs çıxarım
Bunu mənə heç kəs demədən

Həmişə arzum olub ki
Nəyisə qazanmağa imkanım olmasa da
Əlimdəkiləri qoruyub saxlayası ağlım olsun
Bu qədəri bəsdir mənə

Arzular, arzular daşa dönür bu şəhərdə
(Ümidlər ölmüş, bəzəkli örtülər)
İnsanlar soyuq, küçələrsə buz səhərlər
(İntihar görən eyvan və körpülər)

Qayğılar, qayğılar daşa dönür bu şəhərdə
(Simalar yadlaşır gündən-günə)
İnsanlar soyuq, küçələrsə buz səhərlər
(Ocaq sönür, dönür közlər külə)

Həmişə arzum olub ki
Qarşımdakı bədbinliyi mənimsəməsin
Bəsit hisslər bizi pis edə bilər axı
Paxıllıq etməsin və kin bəsləməsin
Varsa da, hərə dağıtsın öz tələsin
Bir-birilərini gülüşlə sövdələsin
Dilimiz susacaqsa da belə, qoy
Soyuq baxışlarımızı min söz bələsin

Həmişə arzum olub ki
Vida məktubuna sığa bilməyəcək qədər
Böyük bir məhəbbətə aid olum
Və qələmin belə gücü çatmasın onu yazmağa

Həmişə arzum olub ki
Tək arzuda yox, əməldə də tapsın öz əksini
Dilədiyim bu sehirli duyğular
Haqqımız olmasın heç bunu danmağa

Bulud ağlamaz, gözüm yağdırarsa
Yağmuru quru damlara
Ömür-günümü həsr edirdim utanmadan
Məni xatırlamağı unudanlara

Sevgilim ayrılıb və ağlı gedir hələ də
Başımın boş olduğu vaxtlara
Könlün alacağıma inanıram yolu darmacal olsa da
Ömrün sonu varmadan

Boş sevgilərlə dolu yarımada
Onun da səhvləri olub hardasa
Kaş nifrətini boğub saxlasa
Və daxilində qüruru oyanmasa

Sinə qəfəsimsə yolundan da dar
Gər görünməsə qış sonundan bahar
Axı bir vaxt deyirdin – Hara getsən, yanındayam!
Tut qolumdan apar

Arzular, arzular daşa dönür bu şəhərdə
(Ümidlər ölmüş, bəzəkli örtülər)
İnsanlar soyuq, küçələrsə buz səhərlər
(İntihar görən eyvan və körpülər)

Qayğılar, qayğılar daşa dönür bu şəhərdə
(Simalar yadlaşır gündən-günə)
İnsanlar soyuq, küçələrsə buz səhərlər
(Ocaq sönür, dönür közlər külə)

Səhərimi səhər edən günəş artıq görünmür səmada
Gecələri gecə edən sevgimiz artıq bilmirəm harada
Bu ahuzarla min bəlanı çəkdim eşq məqamında
Silinmir artıq adın baş daşımdan, ruh məzarımdan

Boğur bu məhəbbət məni, yorur bu küdurət məni
Bu qüssə-qəmi gizlətməyə yox bir cəsarət həmin
Ayrılıqlar soyuqdur, çoxu sevgisə hərarətlədir
Nə xəyanət gəmimdə yola çıxdı, nə qəbahət mənim
Bu yolda yalın ayaqla uzaqlaşdım doğma şəhərdən
Bu yolda intizarda qalan sevgi ruhuma məlhəm
Bu nə cür dərddir rəbbim? Ayrı saldı ruhu bədəndən
Fikirlərim ucuzdur, amma ki, məhəbbətim mücəvhər

İntihar edən çiçəklərin ətri yadigarı təbiətin
Ruhumu incidən hər bir cümlənin ahı vəziyyətim
Əlimdə solan sevgilərin qəbri şeiri məğz edir
Nədən bu ölüm qorxusu, və ömür nədən bəhs edir?

Gözümdən pərdə asır gördüyüm hər həqiqətim
İçində ağ libasın, qara ruhuma təbib gətir
Zühur elə incə toxunuşla bilim ki, var bir qüdrətin
Elə bir ruha çevril ki, bitməsin eşqə müddəti

Şəfəqlərdə görüm üzünü, ovcuma hopsun hislərim
Qəfil ürəkdə hökm sürüb, qələmimi alsın ilk sətir
Yazmayım mən, düşməsin heç bəyaz vərəqə qəm izləri
Eşq dərdindən ölsəm də, bunu bilməsin əzizlərim

Məni elə yerə basdırın ki, ruhum günəşi görməsin
Mənə elə bir külək verin ki, həyat çırağı sönməsin
Mənə elə bir sevgi ver ki sərhəd nədi bilməsin
Mənə elə bir ümid ver ki, mən ölsəm də o ölməsin

Əsirgəməsin kölgəsin qurumuş sevgi budaqları
Bu torpaq alsın öhdəsin, göz yaşı toxunan dodaqların
Güləndə batan yanaqların qəmzəsinə gül əkdim
Hər fəsil vurğunun olsun, ömrün görməsin heç boranı, qarı

Bir ev var idi, o evdə biri var idi, biri yox
Biri yaş idi, biri toz, biri ilk idi, biri son
İtirmişdi izi yol, axı tapa bilmədim onu. Yox!
Amma sevdim səni mən, sən heç ona bənzəməsən də

Mənə görə bəzənməsən də gəl, gözümün üstü sənin
Kimə görə bəzənmisənsə, o kəs də üzdü səni
Sənsizliyi üzümə vurdu güzgülərim
Və yordu hüznün məni, sən heç cür ona bənzəməsən də
Mən "getmə" deyirdim, sən də gözləməliydin
"Sevmə" deyirdin, düzdür, sevməməliydim
Amma mən həmişə sanırdım ki, əbədi könlündəyəm
İllər sonra önündəyəm, həminki adama bənzəməsəm də

Yaşadım hər günü sənlə, yaşadıb xatirələrdə
Gedəndə demişdin ki, ətri gözəl hər gülü dərmə
İnan ki, sənlə ağlamaz nə vaxtsa, sənlə gülənlər
Olma hər kəs kimi, özgələrinə bənzəmə sən də

Gözümdə işıq gedirdi bir yana gedirdi, bir yana divar
Dedim ki, "başım uçur gedir" elə bildi ki, qanadı var
Nə qədər boş vərəq varsa, deməli bir o qədər də qələm var
Mən reper olmaq istədim, "şair" deyib tanıdılar

Hörmətim özümə görədir, demədilər ki, çağır dayını
Yaşayış yeri: Xırdalan, məktəbim də filan saylı
Keçmiş olan yaxınlar, xəyallarda yanımdaydı
Yuxudan oyanmaq ayrı şey, ayılmaq tamam ayrı
Mən bir dəfə qələm qoysam, dinləyiciyə dastan gəlir
Birinci şərt əziyət, sonrasında ad-san gəlir
Mənçün elə bir babat alliance olmayıbdır HOST-dan bəri
Düşmənim qalıb qırağda, cındırlıq dostdan gəlir

Vaxt varı idı şair idim, elə indi də şairəm
Yazdığım tək mövzu lirika və də ki, lirika sairə
Biz tərəfdə sevgi gəmisi yanaşmazdı sahilə
Yenə köhnə sevgililərim hələ də elə bilir ki, xainəm

Abırsızam zahirən, içdə fərqli biri deyiləm
Düşmənim ölməyimi istəyər axı məni diri neylər?
Sən də susma, arada bir də dinib eylə
Mən indi BadClause-am, sən öl köhnə Miri deyləm

Həyatım adlanan roman, toz basıb indi rəfdə
Bil, əvvəla gözüm dolar, sonra dolardı dəftər
Boş vaxtım olmurdu ki, görüşə bilək hər həftə, bax
Haqqsız olan tərəf sənsən, ona görə səhv tərəf mən

Yazıram bir tərəfdən, cırıb atırdım ard-arda
Hopubdur deyə iy buraxır tütün köhnə paltardan
Bu adam düzünü yazsa, səhvdir deyərək unudarlar
Danışmayım deyə dodağımı dilimə bağla qandalla

Elə bil, elə bir hambal var, hər pis işi də yoluna gətirə
Yaxınlarım yağışa dönsə, zibili də bulana çətirə
Çalış öncə asanı bacar, prinsipinə getmə çətinə
Dərd nə qədər böyük olsa, yerləşdirim onu bir sətirə
Doğma olan kəs doğmadır, doğmadır hər hərfə bil
Dostum, mənə ağrı vermə, çalış pay elə məlhəmi
Mənlə birgə kitab açma, sildim ən yaxınımı çünki
Səhvimi əzbərləyəndə tez çevirdi səhifəni

Döyünür içdə, tərpənir, deməli, yaşıyır kiminçünsə
Mən əslində darıxdırıcı, maraqlı kiminçünsə
Özlüyündə düşün bir az, nə üçün, ya da kiminçünsən?
Bu mahnı ya həyatdır, ya da mp3-dür kiminçünsə

Hər şeyin bir əvəzi var, çalış xeyri şərə qatma
Su axar, axarı tapar, yeritmə onu saman altdan
Nömrə 1 olmaqçün sən elə hərəkəti tələbatla
Qanun budur - "Sözün düzünü soxurlar elə zarafatla!"

İstedad batır altda, ümid çırağı hələ sönmür
Bu dəfə mən piyanam, dünya tərsinə dönmür
Fatihəyə də gərək yoxdur, baş daşıma da yazarsınız ki
Bu qəbir həmişə boşdur, dahilər heç vaxt ölmür

Yaxşılıqlar əzbərimdə, saxlamışam eybi həm də
Haqqın əgər tapdaq altda, sən də ver işgəncə
Burda elə vəziyyət var, gözdən düşə xeyli bəndə
Cındırlığa cındırlıq - “padlo” deyil məncə

Arada xeyir itəndə olar, o kəsi pislə sən
Böyüklərin sənə günəşdir, kiçiyin üstə kölgəsən
Paxıllıqdan adına yalan yaxanları da dərd eləmə
Çünki, həmin alçaqlardan bir addım öndəsən
Dost, mən ayrı bölgəyəm, heç biriniz girişməyin
Dinləyicin yaltaqdırsa, fəxr eləmək bir iş deyil
Fame-ə can atan əqidələr dəyişsə belə
Qardaşlığı qırağa atıb sənət uğruna didişməyin

Dedilər, yaz, şair, yazdım ona görə dastan
Sən indi yanımdasan, bəs hara kimi qalacaqsan?
Mən piyanam, dost, qınama, həyatına bir qız girəcək
Qardaş süfrəsində sağlığına “rumka” vuracaqsan

Sonuna az qalıbdır dinlə, səbr elə bir az da
Dəyər verənlə maraqlan, boş gedər ipi buraxsan
Rəqabətdə - bəxtimlə mən, amma arada bir şərt var
Hər nə olsa da olsun, o vursa sən susacaqsan

Bir-iki adam var ki, üzünə söyərəm, çıxsa rasta
Başa salanda kiçiklərini sən ərk eylə, vur asta
Bu bölgədə biz biriksə təməldir Mc. Bus-dan
"Xaraba" da bir yumruq idi, qalmadı köhnə “sostav”

“Kruqovoy” gedək “ostav”, bir tüstülük həmdəm ol
Həycanlandım düzdür, alboma çəkəndə qol
Bu gün heç nəyə gec olmasın deyə çalış ki, tələs dünən
Səndən özgə  qalan yoxdur, bağlıdır mənə tərəf yol

Yalanla alçaltma özünü, ol doğrunu tələb güdən
Gözümə bax və inan mənə, gərək varmı tərəddüdə?
Atam mənlə fəxr eləyir, xəttdədir Əhmədov!
5 iyul 1997 təvəllüdəm...

Deyirlər Bakı balaca şəhərdir, bir gün qovuşarıq əlbət
Nə vaxtsa çıxarar qabağıma səni keçdiyimiz küçələr
Heç vaxt danışmasaq da, arada xətir soruşarıq əlbət
Çünki, davam eləyir hələ də, həmişəki içkili gecələr

Tuta bilmir heç bir budaqdan, daha yorulub əllərim
Sənsiz hallarımın ilki ayıq, sonu gicəllənir
Tüstü tüstünün dalıyca dolub soyudur əsəbi
Qəlbimə xəyanət olsa da, bilə-bilə unuduram səni
Başqası var idi həyatında, mənlə idin hərfiyən
Dodaqların deyən yalanı gözün bir təhər deyər
Sən mənə vida cümləsi, mən isə sənə şərqiyəm
Nə mən deyən olmadı, yar, olmadı nə də sən deyən

nə vaxtsa dərdə bürünsən denən
Yenə də yanına gələrəm inan, amma bir azca səbr elə
Əllərimi buraxsan da, məni qəlbinə həbs elə
Bunu sevgidən sayaram məni qəsdən öldürsən belə

Onun saçlarında külək, gözündə nəm, yanağı buzdan
Mənim eşqim - qırıq qələm, vərəq, qəlbimdə ahu-zar
Sən intizarımdan uzaq, özgə xəyallarına dustaq
Əgər məhəbbət budursa, izahına tək mənəm ustad

Qəlbimdəki sarayımı görməyib heç bir memar
Bir vaxt sevdiyin ruh, indi cəsəd, üstü tikili ehram
Məni tapa biləsən deyə yollarına gül düzür hər hecam
Və haqq yox ağlamağına, qələm alırsa səndən ilham
Nədir bu naz mənə, bu nə işvə, nə əda, bu nə eyham?!
Səndən toy-nişan xəbərləri gələcək, məndən edam
Nə gərək idi ki, könül bağçaların elədin viran
Axı, bizə qocalmağa bəs edərdi közərən ocaq, bir dam
İtirir bütün hissləri bir məqamda insan
Onda tək qalırsan, yanında özündən özgə kim var?
Məcnun olsa yerimdə o da, ümidlərin üzər daha
Nə edim mən dili bimar məni sevmirsə gözəl yar?

Ətrini qoxlamadan sevdim səni, sevdim yəni
Limanda yorğun ayaqlar gözlədi, gəlmədi gəmi
Sevmədi məni, nə də saymadı təqvimləri
Xətrinə şeir yazıb, vərəqə düzdüm hər cümləni

Hər cümə səni görməkçün bir neçə söz bəs eləyirdi
Çoxdan küsüb o məndən, amma gözləri yenə nəsə deyirdi
Lal olan ayaqlar gedirdi, kar olan hisslərin ardınca
Gündən-günə keçir ömür, hər səhər sənsiz oyandıqca
Günəş nurunu üzümə vurub gizlənirdi hardasa
Yağış təbiəti necə unudar torpaq hələ də yaşdırsa?
Yol daşdırsa, sənə gələ bilməsəm əgər, ara bir yada sal
Sənə 20 mahnı, 4 kitab, bir ömür yazdım hardasa!

Gəl, hardasan?! Həmin yerdəsənmi hələ də?
Tozlanıbmı pəncərələr, varmı yanında bir kimsə?
İtirdim kimisə... Bilirsən necə tək qaldım?!
Yeganə doğmamsan ki, illərdir yad kimisən...

Ayrılığımıza şahid olan hər bir küçənin
Tozunda, torpağında ətrin qalıb ilk günkü kimi
Təki sən gül deyə mən neçə gülü qırdım az yaşında
Təxmini üç ildir qalıb ayrı saçların balışımdan

Sevməsən də sevərəm
Geri gəlməsən gözlərəm
Dedin geriyә dönmәrәm ovuclarına

Mənim əllərimdə sənə gül
Sənin əllərində bir ömür
Göz yaşlarım da süzülür yollarına

Bilmirsən sən...
Təxmini üç ildir qalıb ayrı saçların balışımdan
Sən bilən əvvəlki kimi gözəl qoxmur saçım, saqqalım
Kölgən gözümə qaranlıq dəyirdi şər qarışanda
Qalanlar ölümə məhbus olur, gedənlərsə sağ qalır
Dolaşır əlimə saçları qəhvəyi gözlərində qəm
Dodaqlar adını sayıqladı və gördü gözlərim nələr
Xəbərsiz çıxıb getdi ürəyimdən gözlənilmədən
Ona görə yaşamaq daha çətin gəlir ölümə nisbətən

Sevməsən də sevərəm
Geri gəlməsən gözlərəm
Dedin geriyә dönmәrәm ovuclarına

Mənim əllərimdə sənə gül
Sənin əllərində bir ömür
Göz yaşlarım da süzülür yollarına

deyəsən özümdə deyiləm
Sonuncu səhifədəyəm, amma heç bir ümiddə deyiləm
Əvvəl ömür-günün idim, indi könlündə deyiləm
Sənlə ağlaram amma inan güləsi gündə deyiləm

Geridə qalan xatirələrin intizarıyam
Bəlkə də o vaxtı məni sevən ürəyin tək günahıyam
Özümdə qərq olub itdiyim yuxunun oyaq halıyam
Mənimi məndən alıb gedən kəsin son vidasıyam (bəlkə)
İllər öncəsində qalmışam bu yorğun halımla
Sevgini anlamayıb istifadə etdik adından
Keçmişin unudan kəsin ilk mən çıxıram yadından
Geriyə elə bir eşq qalıb ki, tam ayrılıq dadında

Heç nə gəlmir əldən nə də, zaman rəhm edə bilmir
O qədər aldadılıb, zalım eşqi şərh edə bilmir
İnsafına düşən ləkə heyif ki, göz yaşıyla silinmir
Çün, mənə etdiklərinə görə o özünü əfv edə bilmir

intizarı bilinir hərdən
Mən onda uşaqlığımı, o saflığını itirib məndə
Biz bir-birimizə əksik, ağ-qara kimiyik sənlə
Və həmişə birini ağladır həyat, o birini güldürəndə

Arada soyuqluğun,uzaqlığın, ruhun hər naxışı itib
İnsanlığı var idi, o da sevgiyə qarışıb itib
Taleyimlə barışıq idim, ölsə də mənə qarşı kini
Əsla bağışlamayacam onu bunu o məndən yaxşı bilir

Bütün varlığımla burdayam, vərəqsiz qələmsizəm
Məhəbbətimi haqq sanardım həmişə, bu gün tərəfsizəm
Səbrsizəm bir azca, şeirlərdəki adam deyiləm
Gedirəm bir dəfəlik daha geri qayıdan deyiləm

Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm bir sabah qayıtmamaq ümidiylə
Gedirəm, əlvida (əlvida, əlvida)
Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm bir sabah qayıtmamaq ümidiylə
Gedirəm, əlvida, əlvida, sevgiylə...

deyəsən  özümdə deyiləm
Sonuncu səhifədəyəm, amma heç bir ümiddə deyiləm
Əvvəl ömür-günün idim, indi könlündə deyiləm
Sənlə ağlaram, amma inan güləsi gündə deyiləm

Qayıdacam hər şeyin əvvəlinə - 2014-ə
O vaxtkı ruh və görkəm öz yerində, yox kölgəm
Əriyib sönmüşəm… qucaqla məni möhkəm
Rədd olub gedək burdan, yoxsa bizi anlamaz bu ölkə
Bu gün qəlbimə yatan hər kəs, sabah gözümdən düşür
Nə qədər uzaq olsaq da, məni həmişə özünlə düşün
Həmişə yanındayam, qulaqcığında, dar anındayam
Geridə bir il qalıb, dörd ildir ki, yollarındayam

Neçə belə 25-lərə, neçə belə 9 dekabr-lara
Neçə belə 19-lara, neçə belə əlvidalara
Qəlbi dağlaram, bir axmağam, şeirlər ərmağan
Məhv olmuşam artıq, güc yoxdur namə yazmağa

Mahnılar kömək deyil, nə şeir dəftəri
Canımı alan misralar, məlhəmi qırıq qəlblərin
Bir vərəq üstündə min bir ürəyə çarə tapan mən
Bu gün tənha qalmışam və hislərim qəfəsdədir

Zibil... dolmuşam yenə
Yazıb qəlbi boşaldıram, ruhu boğmuşam qəmə
Mən nifrətə yaraşan hər hissi borcluyam sənə
Bəlkə də, bir gün unuda bilərəm səni, yoxlayam gərək

Ölümə atdığım ilk addım sənə aşiq olmaq idi
İkinci addımda özgələrini sən saymağı bildim
Ən böyük arzum nə vaxtsa şair olmaq idi
Şair oldum, qaldı şeirə layiq olmaq indi

Demə ki, "səni sevə bilmirəm", necə yəni "narahat olma mənə görə"
Mən itirdiyim hisləri geri qaytarmışdım sənə görə
Aramızı vuran hər bir kəs aramızdaymış sən demə
Özgəsi gözlərini silməsin, ağlasan mənə görə
Birtəhərdi məni görən, dərd olurdu hər ağlamağım
Səsinə möhtac olmuşam, susmağınsa güldən ağır
Bir əldə çaxır, o biri əldə qələm, vərəq darmadağın
Bircə qalan qəlbim idi, onu da məndən aldın axır

sonuna çatır başladığımız hər yol
İndi qırılıb qol qanadım, sənsə məlhəmimə dərd ol
Qopar məni bu boz şəhərdən, apar ruhu qürbətə
Üzümü güldür ayaq açıb qaçsın bu kədər qəflətən

Mən zəhərə şərbətəm, sən isti ürəyə soyuq yağış
Mən günəşdə zülmətəm, sən aylı gecədə yuxuma qarış
Əlinə kimsə toxunmamış, qayıt gəl ki, bir qocalaq
Bu atəş səmaya qalxmamış, səpdin kül ocağa

Qəlbim həminki bədbindi, baxmadı xoş gün dadına
Göz yaşıyla doğulan ümidi, dəfn edirəm külqabına
Bəlkə, səni bağışlamaqçün ikinci bir üz tapılar
Özünü görməyə həsrətəm deyə şəklinə gül uzadıram

Dedi ki, tale ayırsa bizi, qara bəxtimi süz yazına
Sənə qismət olan məhəbbət, dərddir yüz qadına
Şeirlərimi düz saçına, bir gün ölsə bədahətim
Onsuz bu sərxoş halım, cana min bir bəla gətirib

Hər gün ayrı içki masası, hər gün ayrı təbəssüm
Hər gün ayrı sifət görürəm, hər gün ağrı və hər gün
Ayrı bir hala düşürəm, ayıla bilmirəm heç səhəri gün
Bütün olanlar isə cəmi bir-iki rumka zəhərçün
Özümə hakim ola bilmirəm, özü də sanki rola girmişəm
Nifrət edirəm özümə, necə belə məhv ola bilmişəm?
Yazmaq istəyirəm, fikir bir yerə cəmlənmir
Ağ vərəqdə yoxa çıxıram və gedən nəfəs gəlmir

Nə qazanmaq, nə itirməyə dəyməz heç kimi
Kibirlə məhəbbət eyni qəlbdədirsə, keçməz heç kinin
Heç vaxt gələcəyim olaraq gördüyüm biri
Bu gün gözümün önünə gəlir keçmişim kimi

Adına sətir düzdüyüm bəndimə kin bəsləyir indidən
İlk görüşdə aşiq olub nifrət edir ikincidə
Ömür relsləri üstündə son qatar mən, ilki sən
Sən də çıxıb getsən əgər bu göz yaşımı kim silər?

Çox tez böyüdüm, ağrılar keçəcək sandım
Səni silməyə çalışır, gəlib həyatıma girən hər qadın
Dünən ümid paylayan, sabah eşq dinlənər yardım
Edənin olmaz onda ömürdən gün dilənər saatın

Bu gün yaxşı ki, varam, amma sabah olmasam nə olacaq?
Yolumu gözləsən də, gözlərində nəm çoxalacaq, o dolacaq
Onda gedəsi yerin olmaz, ölsən də ömür heç olar
İnan ki, üzr istəməkçün belə həqiqətən gec olar

Xoş gəlsə də hər dəfəsində üzünü görmək
Səndən uzaq durub, gündə birinin açardım örpəyin
Qırardım bütün qəlbləri,  sən olardım mən
Onda bilərdin ki, nə deməkdir sevilmədən ölmək

Hələ də bilmirəm ki, doğrun hansı, yalanın hansı
Hər sözünü həqiqət sayıb, yanaşmadım müəamma ilə
Yox əgər yanılıramsa, yaxşı onda durub izah elə
Hansı cəhənnəmdədir bəs xəyalını qurduğumuz ailə?

Dolur risalə, qəmlə sonu
Səhvən itirdim ömrümün yeddi ayını sənlə olub
Böyük sevgimiz var idi, məhv elədin qəsdən onu
Halbuki unuda bilərdin, aramızda hər nə olub

Yenidən gəlmişəm bax həmin ünvana qızılgül dərib
Adını soyuqluq qoyub axtarmadın düz on gün məni
Hətta xəyanət etdiyimi düşünüb üzümə gülmədin
Axı incidə bilməzdim onun-bunun qızı üçün səni

Yox uzun müddətim, qarışacam izsiz qeybə
Məni tanıya bilmədin, kibir-kinsizəm, siz deyiləm
Sənsizliyi yaşasam belə, mənliksiz deyiləm
Düzü hər kəsdən məhrumam, amma heç kimsiz deyiləm

Uzaqda bəzi dost dediklərin
Fağırın süfrəsinə, ac qarına gedir tox dediklərin
Eyib bir az səndədir ki, sənə nankor dediklərin
Kar-kor eşitmədin, nə görmədin, nə pox yediklərin

Yenə həminki gün olsaydı, güzəran olsaydı
Ağarza kimi qardaş, şeir gözlü gözəl yar olsaydı
Səbəbsiz getdilər, kimləri ki, mən ailəm saydım
Artıq intihar eləmişdin, yerimdə sən olsaydın

Əvvəl sevgidən yazırdım, indi şeirim əsəbdən
Əvvəl məni pis edən şeylərə, indi sevinirəm hərdən
Dəyişirəm əldən-əldə dolandıqca sevgi-məhəbbət
Ürək elə hey deyir ki, hər axşam-səhər içib zəhərlən

Özündən uzaqlaş bir az, kim qalacaq sənlə?
Düşün, sənlə olan gün gələcək köz basacaq qəlbə
Sonda unudulacaqsan və bircə hiss qalacaq səndə
Ki, sevməyə dəyməz heç kimi eşqin sanaraq həm də

Heç kim səndən biri deyil, hər kəs özgədir
Və illər ötüb keçdi, kül oldum altında közlərin
Gözlərim yolunda qaldı, yox dəvası özləmin
Ən çox özüm üçün darıxıram, inan, boşdur özgəsi

Bəlkə, bir-iki söz bəsimdi, görənə qədər kölgəsin
Məni tərk edən kəslərin, dönməyə yoxmuş öhdəsi
Vicdansız valideyn kimi özgə qapıya atar körpəsin
Bu qədər kor ola bilməz insan ki, övladını görməsin

Mən nə qəddarlıqlar gördüm, nə yalanlar gördüm
Dost ölən vaxtı, vecsiz olub sağ olanlar gördüm
Bir qıza görə artistlik edən nə oğlanlar gördüm
Kiçik dərəyə rast gələndə dağ olanlar gördüm

Heyif, bir az insafsızam, bir az mərhəmətsizəm
Baş daşa dəymir, gəlmədən qəm dizə və fərsizəm
Aydındır mən qədər sizə tənhalıqlar, çünki bəzən
Eşqi yaşamaq üçün bəs eləmirdi bir nəfər bizə

Bu qədər yorulmazdı qələm, hər kəsə xətt çəkə bilsə
Birgə güldüyüm dostlarımla bir dərd çəkə bilsəm
Özümdən uzaqlaşmaram, düzələrəm onda yol tapıb
Nə yaxşılığım vardısa haram elədi köhnə dostlarım

Ən başından səhv məndə idi, günah məndə
Ağladığımı görməyənə gözüm gələr, quraq əlbət
Ruhuma ağrı verir, çoxdandır bu sual məndə
Haqqımı niyə tapdaladı və niyə incidi Sura məndən?

Mən o qızı sənətçi eləyib əl işlərinə kömək edəcəkdim
İçimdə kin yox idi, vallah, təkcə kömək edəcəkdim
Necə düşünə bilmişdi, bunları nəyəsə görə edəcəyimi
Axı heç kimi yox idi, ona etməyib kimə edəcəkdim?

Arada sevgi qırağa, halal zəhmətimi yerə vurdu
Bilmədim 5 ay sonra məni egosuna kölə edəcəyini
Məhşur olmaq istəyirdin, istədiyin yerdəsən
Və bunun təşəkkürünü heç kimə yox mənə edəcəkdin

Evinə pul qazanmaq üçün fağır qalmışdı aralarda
Studiyaya gətirdim səni yığıb toyxanalardan
Ki, qazan əlin-ayağın təmiz, axı nə işin var oralarda?
nəysə, arada keç buralardan

sənsiz keçir iyirmibeşlərim
Unutdun hər şeyin olan adamı saydın indi heç nəyin
Ruhunu kinlə bəsləyib məhv edə bildin hər şeyi
Arada hörmət qaldı gözlədin onun da itməyin

O vaxtkı kimi durğunuq hələ də, tənha çaylar kimiyik
Qış günündə çıxan günəş, yayda yanvar kimiyik
Bir vaxt aldığımız hər nəfəsdə bir yerdəyik
İndi tamam yad insanlar kimiyik

Xeyli günahkar idin deyə, mən sayırdım hər nazın eyib
Ürək keçir həmin küçədən, ayaqlarım razı deyil
Sevgi sanırdım intahası deyil, eşqə ən azı heyif
Yüzdən biri qalır sənlə “yanındayam”-ı hamısı deyir

baxışlarıma qəm çökür hərdən
Ayaq izləri seçildi gözlərimdən nəm çəkiləndə
Səni bircə gün görməyəndə, nə qədər çox darıxırdım
Beş aydır danışmırıq, gör ki, indi nələr çəkirəm mən

Bəlkə də, bu həsrətimə əlacdı bir səs
Hələ də yolunu gözləyir həyəcanla, təlaşlı bir kəs
Nə vaxtsa keçər canımın ağrısı, amma sağalmır hislər
Bütün doğrularımızı öldürdü ən adi bir səhv

Dama-dama gölməçə oldum, tüstüyə satıb gül iyini
Aylardır közərdiyim ocaqda, daha təkcə kül idim
Həmişə yanımda olduğunu düşündüyüm biri var idi
Onun da son danışığı başqa cür idi
Heyif… süzülür qəm sətirə
Gördüyüm hər insafsızı nədənsə sənə bənzədirəm
Çatdın axır məqsədinə, səni qəm, məni yadlar aldı
Bu qədər yaxşılıqlar edib, pis biri kimi yadda qaldım

bir ümid çırağım sönürdü hər gün
İçkinin təsiriylə başqa birinə dönürdüm hər gün
Həminki adam ola bilmərəm artıq
Sizin yaşadığınız şeirlərdə mən ölürdüm hər gün

Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm bir sabah qayıtmamaq ümidiylə
Gedirəm, əlvida, əlvida, sevgiylə

Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm bir sabah qayıtmamaq ümidiylə
Gedirəm, əlvida, əlvida, sevgiylə

Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm, bir sabah qayıtmamaq ümidiylə

Məni boğur bu şəhər, bu insanlar
Məni yorur bu şeir, bu misralar
Gedirəm, əlvida, əlvida, sevgiylə

Ağılda cümlələr dolaşıb, nəfəslər qırıq-qırıq
Biz ölümə şahidik ancaq, heç vaxt imdada çatmırıq
Sevgi adında bir yol var, orda ölәnlәr diri
Xәyanәtin dadını o yolu geriyә dönәnlәr bilir

Sәn sabahın eşqin axtar, mәn dünәndәn biri
Sәn intihar kimisәn, sәn boğaza dirәnәn kәndirim
Qәlәmim divanәn kimi, bir az da sәrsәmdir açığı
Mәn sәnә gәzmәyi öyrәtdim, sәn mәndәn qaçdın...

Vərəqim qədəmlərinə məəttəldir, qələm heyran
Sənin yüz istəyənin ola bilər, amma ki, yox şeydan
Talehim sənə gəlirdi, daha bağladı yolu şeytan
Bağışlanası bir şey yoxdur, inan ki, çox şey var
Gәl deyim necə də gözəl yazıram səni şeirlərimdə
Danışım "bəlkəlәrim"dən, "kaş ki" və "heyiflərim"dən
Adətən tərk edənlər "getmәyəcəm" deyib gəlirlər
Görəsən neçə külək əsib? Әsər yoxdur dediklərindən

Mәn sәni bağışlasam da, әllәrim küsüb sәndәn
Ayaqlarım sәnә gәlәr, amma sevmәyә üzüm gәlmәz
Bu qәlәm sәni yazır elә şeirә sәtir düzür qәmdәn
Xətrin necə xoş olur özgәsiylә gülümsәrkәn?

İtirdiyim dәyәrlәrin ahı tutub mәni
Birinci "sevirәm" dedin, ondan sonra "unut mәni"
İslandı göz qapaqlarım görәndә bu cümlәni
Xoş günümüzә ümid - sevgi, ertәsindәn qürur gәlir
Xeyrinә ağız aça bilmirәm, gәlir şәr öhdәsindәn
“Getmə” sözünü deməkdən, bezmişəm öz səsimdən
Mәn sənə dustaq olan yazar, sәnsə qәlәmә dörd divar
Biz hәqiqi yalançılarıq, xəyanət ölkәsindә

Sonuncu әlvidanın üstündәn bir ömür keçib
Unutmusan hәr cümlәni gözündә yaş qalmır indi
Yoxluğun axirәtdir önümdә tәk intihar seçim
Bir vaxt mәnlә nәfәs alan mәni yada salmır indi

Köhnә şәkillәrdә üzümә gülәn hüsnünә hәsrәt qalan
Baxışlarımla süzürәm indi hәr addımını
Ötәn şeirlәrimin ünvanında könül sәni istәr
Yanan kağızlarımda külә boğaraq silmişәm adını

Ürәyin gözәl - dedin, mәni bir dә sәnsiz görәydin
Xatirәn unudulmur, ağlamaqla keçmir nәsә
Gedişinә sәbәb nә idi? Süfrәmә duz-çörәkdin
İndi hansı yola yolçusan, hansı әtrin eşqindәsәn?

Gün eyni gündür, amma ki, kölgəm indi sənsiz qalıb
Doğru cümlələrlə izah elədim səhv insanı
Qürurum ayağın altda, sökülüb daha səbrin danı
Saxta gülüşlər tanışdır, yad gəlir, amma mənim imdadım

İncə qanadlarını çırpıb uç, get uzaqlara
Bəlkə yenə də qucaqlaram, heyif yoxdur qolda taqətim
Biri qalıb ağlında sənin, amma qoynunda yad ətir
Sənə qaçan ayaqlarım, indi dəyişir istiqamətin
Ayrılıq nəyə işarədir?! Nə vaxtsa dönəcəyinəmi?!
Başqa birini sevəcəyiməmi, yoxsa sənsiz öləcəyiməmi?!
Göz yaşlarım ələ cəmlənir, özümdə batmışam mən
Keçmişində qalmışam mən, unutmuşam gələcək nədir

O dahamı çox sevir səni, denən, axı nəyi xoş məndən?
Sənə görə dua edə bilmirəm, axı mən sərxoş bəndə
Sevmədiyin əllər səni yazır elə çıxıb gedəndən
Nə vaxtsa geri dönsən, sevgimi gətir, əli boş gəlmə

O vaxt bir dənə gül almışdım sənə, hələ də solmur
Bir şeyə inandım ki, mәn - sevmәk zәhmәt olmur
Mən səni o qәdәr ucaltdım ki, ruhu varlı saydın
Səndə sevgi qalıcı hiss deyil, onunla sərvət olmur

Hәr nә desәn dә olmur, geriyә dönüb baxıram hәrdәn
Bizdәn nә sәn qalıb, nә dә mәn, yox әlamәt әsәrdәn
Nәyimi bәyәnmәdin ki, bәs? De nәdәn mәmnun olmadın?
Hәr zәrrәni yazar qәlәm, düşmәz әldәn
Biz ayrı dünyalarda, bir sәmada sevdik günәşi
Biz ayrı mәhәbbәtlәri qısqandıq vә dedik ki, әşi
Mәşuq qәlbini satdı, aşiq dә qaldı qolsuz
Yaraları sağaltmasan da olar, biz yandıq onsuz

Mәn "sağlıq olsun" – dedim, hәr ayrılıqdan sonra
Gәlәcәyim ola bilmәzsәn, keçmiş sәni aldadar
Yazmaq mәnasızdır, sәn dinlәmәyәndәn sonra
Bәlkә dә sәnin ürәyinә gәlmәmәliydim yer olmadan

Ümid hissi içdə məhkum olub zirzəmidə
Səni unutmaq üçün çox səbəb var, amma ki, gizlədirəm
Mən səni qazana bilmədim şeirlə, sözlər ilə
O səni cənnət adıyla aldadıb, aparardı öz evinə

Bizi yazmasam, göz yaşımız daşar
Әlini tutmasam, әl-ayaq dolaşar
Önümә çıxmasa, tanrı bir yol açar
Bilmirәm ki, biz qovuşarıq haçan

Bizi yazmasam, göz yaşımız daşar
Әlini tutmasam, әl-ayaq dolaşar
Önümә çıxmasa, tanrı bir yol açar
Bilmirәm ki, biz qovuşarıq haçan

Üzr istәyirәm... Hisslәrin yalan
Sәnin sözlәrin yalan, ümidlәrin yalan
Şeir bir yana, gözlərin bir yana
Sәn ağlayarsan, mәnim ürәyim yanar

Köhnә şәkillәrimizә bax, arada düşün mәni
Sәniz tәnha şәhәr, gәlir üstümә yolda işıqlar
Mәn gülәrüz danışıqlardan gedişini düşünmәdim
Dedin ki - "Sәnә bahar olaram, amma ki, qorx payız-qışımdan"

Utanma, başqasıyla şәkillәrdә gülümsә mәnsiz
Hәr şeyin bir çarәsi var, sәnsәn әvәzsiz
Düşünmә, eybi yoxdur, amma mәni unutmaq üçün
Yadına saldığın hәr bir kәsin xәtri lәnәtә gәlsin

Önümdә var idi sәrhәdlәr, hәmişә mәn dәf etdim
Mәni qәsdәn unutdun, ya onu tәsadüfәn sevdin?
Sonunda düşdük әldәn-ayaqdan, eşq әldәn getdi
Vә bir gün özünә gәldin, elә o gün dә mәndәn getdin

Bizi yazmasam, göz yaşımız daşar
Әlini tutmasam, әl-ayaq dolaşar
Önümә çıxmasa, tanrı bir yol açar
Bilmirәm ki, biz qovuşarıq haçan
Bizi yazmasam, göz yaşımız daşar
Әlini tutmasam, әl-ayaq dolaşar
Önümә çıxmasa, tanrı bir yol açar
Bilmirәm ki, biz qovuşarıq haçan

Özümdən yazmaq istədim, özümdən danışım bir az
Görəsən hansı zəngin qəlb ölüb, mən qalmışam miras?
Ruhum əlil sevgi müharibəsində, yox imtiyaz
Hərkəsdə payızdırsa əgər, hansı ömürlərindir yaz?

Özümdən yazmaq istədim, özümdən danışım bir az
Görəsən hansı zəngin qəlb ölüb, mən qalmışam miras?
Ki, dolur sətirlər qəm ilə, hələ də ruhsuz eyni mən
Yazıram sakitləşim... Sən də sakitləş bir az
Sürünür vərəqim üstdə ilham pərisi, yaralıdır qanadı
Danışır cəsarətlə ali birisi, san-adını yaradır
Möhrümdə dörd imza - mən, Emil, Zaur, Ağarzadır axır
Heç kim qıra bilməz bu dörd qapını, qabağınıza baxın!

Biz həmişə bir olmuşuq, həqiqi bir, amma saxtalar da var
Qaranlığın özüyük, soyuq, yox, amma şaxtalar daha
Olsa səhv bizə, dirənəcək alnına avtomat “naxadı”
Bitə bilməz dövrümüz heç cür, axır vaxta varmadan

Yazacam iftixarla nəğmələrimi ki, könülə yatsın
Bölməz əsla fətvamı bəndə qırsa da türbə qapısın
Mən həmişə düz olmuşam ki, qoy səhvi özləri tapsın
Axı onlardan öyrənmişəm alçaqlıqların hamısın

Onlar kimdir? Aha, deməli, ətraf iki yerə bölünür
Səni sən edənlər və səni sən kimi bəyənməyənlər
Birinci tərəf “okey”dir, müəmma digərlərindədir ki
Onlara görə özündən şübhələnməyə dəyərmi səncə?

Açığı mən şübhəliydim, görəsən pis biriyəmmi?
Hamı məni tək qoyub, yoxsa bunu mən özüm istəyirəmmi?
Qarşımda mənə nifrətlə baxan birisi əyləşib
Kin qusur üzümə gözümə. Mən onu necə çox istəyirəm ki?!

Əslində səhv elə özümüzdən başlayırdı
Çün’ xoşbəxtliklər yox, kədərdir bizi ayıq saxlayan
Dəyərsiz birinə dəyər vermək unikal situasiyadır ki
Özümüzü rədd edib, həyatı ölü kimi yaşayaq
Ən başından səhv məndə idi, günah məndə
Ağladığımı görməyənə gözüm gələr quraq əlbət
Ruhuma ağrı verirdi, bir vaxt o sual məndə
Cavabı “dürüstlük” imiş, misalı uzaq səndən

Nələrdən keçdik, nələr itirdik gör nə üçün
Bəzən yanlışlara  yol tutdum düzdü bilmək üçün
Bu qədər yaşanılmışlıqdan bir nəticəyə gəldim ki
Bəzi insanlar hazır deyil, sevilmək üçün

Baxmır heç xoş günlər üzümə belə
Kədər əl çəkmədi ki, bir özümə gələm
Danışım gülüşlərimdən, məni sevməyindən
Hisslərində gizlənim mən

İçkili halda, rulda mən, tək tərəfli yolda
Yığışaq 6.45-də, ya Kvadrat-a keçək ordan
Fonda isə “Joseph – Manopa”, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olma

İçkili halda, rulda sən, tək tərəfli yolda
Zəng dalıyca zəng, amma baxmırsan telefonuna
Masada Xırdalan, Corona, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olma

Tüstü-tüstü və musiqi, küskün, üzgün, mən ruh kimi
Üç gün, üç gecə yox kimi-kimsəm, kefim pox kimi
Səsin fərqli harmoniyada, sanki mən dirijor kimi
Artıq elədiyim hər şey ixtiyarsız, rol kimi

Qaça-qaça arxanca intizarınla yoruram özümü
Göz rənginin fərqli çalarlarında boğuram özümü
Axtarmıram çıxış yolu, bura mənim öz qapalı qutumdur
Özüm seçmişəm bu sıfırları, fərqi nə başlanğıc, ya da ki, sonumdur?

Vur, içək içib-içib qızarana qədər, bacardığın qədər qısa vaxtda gəl
Tez dağılışmaq söhbəti də yoxdur, danışmışdıq axı biz o barədə
Fərqli içkilər, fərqli badələr, zövq aldığın görüm hər ifadədə
Səni görəndə necə gəlirəm özümə, çıxarsa da özümdən bəzi maddələr

Dolu-dolu yazıram içi boş həyatımdan, gir qoluma, yum gözün, addımla
Dururam, torpaq gedir altımdan, uçuram ulduzların ardıyca
Axına əks, ağır nəfəs, acı və qəlizsən, hamıya tərs
Bəs nədir belə səni mənə lazım edən? Çəkməmişəm çəkdiyim nazın qədər

İçkili halda, rulda mən, tək tərəfli yolda
Yığışaq 6.45-də, ya Kvadrat-a keçək ordan
Fonda isə “Joseph – Manopa”, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olma
İçkili halda, rulda sən, tək tərəfli yolda
Zəng dalıyca zəng, amma baxmırsan telefonuna
Masada Xırdalan, Corona, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olma

Eşidirsən səsimi, hisslərim bəsdirmi?
Yenə kiməsə bəhs edir ürək sevgini sən bilib
Köksümdə tələsik nəfəslər tükədir səbrimi
Dodağıma dəyən heç bir içki zövq vermir sən kimi

Yalan, yalan dolub dilinə, yarı qaranlığın içində
Yana-yana donub kimsə daxilimdə, qəlbi dinməz
Qaçıb yorulmuş kimisən, durma, gəl izimlə
Bu cümlələr məni sənə bilmirəm anladır hansı dildə

Başa düşə bilmirəm heç bəzən səni, sanki incidirsən qəsdən məni
Yandırdım söz dolu dəftərləri, qurbanın elədim, yazığın gəlmədi
İçkinin buzun əridir sənin əllərin, üzünə baxıram, unudulur əzbərlərim
Sənə qarşı ən kiçik istəyimə, inan, bu günə qədər olan yüz həvəs dəymədi

Nə var bu sevginin arxasında? Bəlkə də belə hisslər heç ağıla sığmaz
İşdir, yollarımız haçansa ayrılsa, olanları unutma əsla
Axına əks, ağır nəfəs, acı və qəlizəm, hamıya tərs
Bəs nədir belə məni sənə lazım edən? Lazımınam çəkdiyim nazın qədər, ey!

İçkili halda, rulda mən, tək tərəfli yolda
Yığışaq 6.45-də, ya Kvadrat-a keçək ordan
Fonda isə “Joseph – Manopa”, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olma

İçkili halda, rulda sən, tək tərəfli yolda
Zəng dalıyca zəng, amma baxmırsan telefonuna
Masada Xırdalan, Corona, tək sən əskik olma
Tək sən əskik olma, tək sən əskik olm

Mən yalan həsrətə dustaq qalan azadlıq eşqi
Hər şeyi boş verməklə həyatın sadələşmir
Nədənsə olmadı pis ruh haldan narazı heç kim
Zamanın durduğundan şübhələnən saat hələ işləyir

Günəşimə bulud düzmə zülmət olan bir zaman gəl
Sonsuza bir yol gedir həmin yolda iz salan mən
Qüruru şərt edəndə sən puç oldu vicdan əldə
Bu şəhərdə səni tərk edəcək sonuncu insanam mən
Keçən heç bir gözəl gecəm vermir bir sabahını
Xeyrini şərinə qatan dosta qarşı üsyan artır
Hissləri dinləyən qələm, şərh edir misralarımı
Axı yalnızlığa hakim ola bilmir insan ağlı

Həyatı zibil edən tərk edişlərmi, müəmmalarmı?
Dərdimə mənlə yananlar 10 il sonra mənlə qalarmı?
Nağılların su pərisi uydurmadır, dənizi yalandır
Cənnəti tapasan deyə tanrı göyə ayaq izi salarmı?

Ağlayan mələklərin hüzurunda eşqdən yazıram
Qanlı əllərimlə duaları behiştdən yazıram
Yırtdı sinə qəfəsimi, aldı sevgi qəlbi solumdan
Buranın dilənçiləri bədəni satıb zəngin olurlar

Dövran elə o dövrandır - dost unudur dərd ortağını
Nə vaxtsa şirin yuxuya getsəm, eşir qəm torpağımı
Qaçanda eşqə doğru yolda xeyli məyus tanıdım
Çoxumuz hələ də sevgililəri "Leyli və Məcnun" sanırıq

Dünya məni tərk elədi, apardı hər əşyasın
Günah-savabı yazan mələklərsə tanrı nə işə baxırdı?
Gördüyüm hər şeyə susdum ki, sükut dəyişər axırımı
Sonra göz qapaqlarımın arasından n*şə tapıldı

Qәlәmim boşboğazdır, onu әcәl dә susdura bilmәz
Sәn әxlaqsızlığın materiyası, kor hislәrin dilemması
Mәn torpağa qandallı bәdәn, Drezden qalereyası
İçimdәkı qarğa meyidlәri üsyanıma qәzәb yazırE

Təki sən bircə cümlə qur mənimçün, ağız açıb bir söz demərəm
Bu həyat öyrədir ki, qərar vermə düşünmədən
Ya Rəbb, sən şahid, elə dəyərli adam var ki
Ölüm ayağına düşsəm belə, canını versə götürmərəm

Sətirlərin varlığında gizlənən səncə nədir?
Şirin yuxuma qonaq olarsan oyaq qaldığın gecəni
Sənsizlik döyüş kimidir, yoxdur qələbə heç-heçədir
Eşitdiyin bu sözləri də sənə yazdım, gör necədir?
Çətini sevincədir, sonra dolar eşqə badələr
İkinci şah əsərim “Lalələr”də var bəhanələr
Məhəbbət atlı gedir, biz qırağda tək piyadələr
Hər ayın eyni gününü, biz kimilər birgə yad edər

Fikri gedər, bir-birimizə xəstəyiysə
Mən sənə "sevirəm" deyəcəm, payız küləyə "əs" deyirsə
Cənnəti istəmərəm ruhum əgər pak deyilsə
Bizim sevgi itən deyil - Mən şair, sən şeirsən!

İndi təsəvvür elə, mənim soyadımdasan
Mürəkkəbin islatdığı kağızlarım yanmır asan
Sən elə bir xəstəliksən sağalsam da qanımdasan
Səndən yazmaq gözəldir, elə bilirəm yanımdasan

Sən və mən ayrı təqvim - əks olunur hicri, qəmərdən
Elə bil yoğrulubdur bu sevginin xəmri zəhərdən
Qoymaram çay soyusun çalış ki, sən gəl bizə hərdən
Bakı özü bizi tanımır yad insanıq eyni şəhərdə

Sən və mən ayrı təqvim - əks olunur hicri, qəmərdən
Elə bil yoğrulubdur bu sevginin xəmri zəhərdən
Qoymaram çay soyusun çalış ki, sən gəl bizə hərdən
Bakı özü bizi tanımır yad insanıq eyni şəhərdə

Payız mənə düşmən, vərəqimə yağır yağış
Bizim fəslimiz də eyni gəlir, eyni bu qış
Ya da mənə vurulmağınçün yenidən olaq tanış
Tütün kimi ətrin olsun gecə yorğanıma qarış

Sənə mən sevgi bəxş edib yerinə də dərd alardım
Yadındadırmı? O vaxt səni evinə qədər yola salardım
Ən böyük savabların şər damında biz qalardıq
Biz ikimiz ayrı bədən, amma ruhu bir sanardıq

Yoxluğun atəşində kül etmişdi məni hicran
Kölgədə bir gül kimidir və getdikcə solur insan
Xəttini tutmaq olmur, eşq elə bir kitabədir ki
Onu yazırsan istəmədən, amma qəsdən oxuyursan

Yorulursan... İrəlidə çox şey var əslində
Xəbər elə küləklərə də yollarımıza əssinlər
Nədənsə baxışlarım qəribə çıxır rəsmimdə
Mahnılarımı yazdığım qız evlənərmi mənlə?

Gəlməyənlər əlindən, gəlməz əmələ nəzəriyyəylə
Səni məndən soruşsalar bir sözlə mən "əcəl" deyirəm
Bu dəfə qışqır üstümə, denən ki, "gedən deyiləm"
Sakitləş, söndür musiqimi və yat - gecən xeyrə

Sən və mən ayrı təqvim - əks olunur hicri, qəmərdən
Elə bil yoğrulubdur bu sevginin xəmri zəhərdən
Qoymaram çay soyusun çalış ki, sən gəl bizə hərdən
Bakı özü bizi tanımır yad insanıq eyni şəhərdə

Sən və mən ayrı təqvim - əks olunur hicri, qəmərdən
Elə bil yoğrulubdur bu sevginin xəmri zəhərdən
Qoymaram çay soyusun çalış ki, sən gəl bizə hərdən
Bakı özü bizi tanımır yad insanıq eyni şəhərdə

Birinci "rədd ol" dedi, sonra "qal" dedi, qalmayacam
Sənli günlər gözəldir, amma yadıma salmayacam
Başqası qonaq olsa belə, sənin yerinə qoymayacam
Sevmişəm axmaq kimi, bağışla bir də olmayacaq

Çoxunu aldı sevgi, saxlamışam ağlın aznı
Balaca bir qıza görə gecə-gündüz nağıl yazdım
Aydan Günəş olmadı, səndən mənə yar olmazdı
Və sən heç düşünmədin ki, şair ürəyi ağrımazmı?
Әlləri bumbuzdur, amma qəlbinə od qalanır
Boş otaqda səsim gəzir, tüstü gedir, göz qaralır
Küllər sonranın işidir, sevgi sönsə, köz yaranır
Sən elə təbabətsən ki, zəhərlədin yüz yaramı

Çatıbdır dərdin obaya, gəlibdir əzab elə
Әhsən o yara ki, tək yanımda qala bilər
Mənə - “yaxşıyam” – dedin, bəs gedirsən hara belə?
Qoyduğun o yerdə yoxamsa, haqqını halal elə...

Ucuzvari geyim-keçim, ucuzvari brendlər
Ucuzvari insanlar var, ucuzvari sifətlər
Ucuzvari bina, tikilib ucuzvari sementlə
Ucuzvari həyat, seminar, ucuzvari biletlər

Sən də gecələr yatma, say ulduzları diləklə
Gündüzsə heç nə olmamış kimi ucuzvari gül-əylən
Sanma ki, böyük eşqlərə gərəkdir mirvari ürəklər
Yaraşmayanda bahalı geyim də ucuzvaridir əyinə
Günəş səndən gizlənir qürubda bilərəkdən
Göylərin ətəyin boyayırsa bulud sarı bir rəngə
Deməli axşam düşür artıq, sonra gecə yaxınlaşır
Və deməli dərdlərin vaxtı çatıb hüdudlarına gəlməyin

Bəs tutduğun arzular, ucuzvarimi səncə?
Hardasa ruhun tənhadır, gedənə “qal” demisənsə
Sevmək yorucudur bir az eşqin uc-bucağı bitəndə
Ümidin ölür dəyərli hisslər ucuzvari gələndə

Yenə qorxulu yuxu, yenə təlaş içimdə
Birdən gerçək olarsa
Yenə ümidsiz ifadə asılıb üzümdən
Bəlkə kömək olarsan

Özümü tapmağa, günəşə çatmağa
Bakıdan qaçmağa, yolu qısaltmağa
Birgə qataraq həyatıma maraq
Uca dağlara cığırlar açaraq

Bu şəhər məni təkliyə alışdırdı, mənəvi ağrılara alışdırdı
Ən bəsit halıyla yox, düşünərək dərinliyinə enib
Orda işığı tapmağa, fikrimi yormağa alışdırdı, yolumu qarışıdırdı
Düzünü desəm, əvvəlki gümrahlığım da qalmayıb
Səhər dururam, yorğunçuluq, axşam yorğunçuluq
Ətrafımda baş verənlər qəti marağımı cəlb eləmir
Uzun müddətdir ki, fırladıram insanlıq borcumu

Hara kimi gedəcək bu yaşam, hara kimi gedəcək yol?
Güzgüdə bir kəs var, çoxdan bezmiş həyatdan
O qədər gərgin deyiləm əslində, gülümsəyirəm az-çox
Daha kədərli gəlmir danışmaq keçmiş həyatdan

Çox yordum özümü fərqli münasibətlərdə
Fərli duran sifətlərlə fərqli cür ünsiyyətlərdə
Tozlanıb hamısı rəflərdə, soxum dövrün vədlərinə
Adam yaşamaq istəmir baxanda yaşam şərtlərinə

Yenə qorxulu yuxu, yenə təlaş içimdə
Birdən gerçək olarsa
Yenə ümidsiz ifadə asılıb üzümdən
Bəlkə kömək olarsan

Özümü tapmağa, günəşə çatmağa
Bakıdan qaçmağa, yolu qısaltmağa
Birgə qataraq həyatıma maraq
Uca dağlara cığırlar açaraq

Bәlkә mәn ağlına gәlmirәm
Amma hisslәrim әl çәkmir yuxundan
Mahnılarımda yaşadıram sәni
Yoxluğun әcәlim, gizlәnirәm ondan
Yarım tәlәsәndә yarı qaldım orda
Ağlım hәlә sәndә amma könül o yolda
Yastığım indi ayrılıb qoxundan
Qәlәmimi al apar, qәlbimә toxunma

Sevirsənsə, mənə dözməlisən
Dedi – “məni nə qədər gözləmisən...”
Əlində qızılgül...
İtirmisən bax dəyərimi, ətrimi özləmisən
Sən yalan sayırdın, düz nə desəm
Sağlığıma içib "süz" demisən
Çıxıb gedən sən, üzülən isə mən
Səni başa düşərdim üzümə desən
Səni sevmədim - dedin - geri qayıdıram
Heç bir mesajını səmimi saymıram
Halbuki, kimsə sənə eşqdən deyəndə
Birinci mən ağlına gəlirdim ayrı vaxt
Yuxudaydım... Orda yox ağrılar
Özgə birini gördüyüm gün ayılıram
Dedim əllərim həsrət qayğına
O dedi ki, uzatmayaq, indi ayrılaq

Qərq elədin məni tənhalığa
Mən ki, inanırdım hər nağıla
Vurğunam hər halına
Gözüm dolurdu gələndə sən ağıla
Demişdin ki, mən dərmanınam
Sənin xəstəliyinəm axı sol yanına
Dedin ki, çıxma da yollarıma
Sәn bir də səbəb olma pis olmağıma

Nәdәn danışım mәn? Hansı birini deyim?
Gecә hönkür-hönkür ağlamağındanmı?
İçә-içә gözlәrin qaralmağındanmı?
Deyәsәn itirmişәm qalan yaxınlarımı
Eşqin ocağında yalanları yandır
Şeytan mәlәkdәn qanad arzularmı?
Daha çırağı sönüb qalan arzularımın
Ölsәm әgәr o qız qara bağlayarmı?
[Nəqərat: BadClause]
Gözlərində axtaranda
Tapmadım məni mən
Yazmaq istədikcə yazdım
Amma, ölmədi qəm
Gedişin əzbərimdə
Dəymədi əlin əllərimə
Baxışım bağırırdı, amma
Dodaqlarım dinmədilər

Sənsiz uzaqların da rəngi ayrı, sənsiz ulduzların rəsmi aydın
Utanmasam səni unudardım, nə olsun ki sənsizəm düz bir aydır?
Rəqs eləyərdi qələm boş səhnədə, göz yaşlarım onu alqışlayardı
Axrına çıxmasaydı əgər eşqin, bəlkə, bir gün məni bağışlayardı

Geri dönüb alarmı qəm-kədərimi? Mən həminki divanə, biraz dəli
Bir afətin qəlbisə viranədir, iki cahan bu canıma sığar çətin
"Sənsiz ölərəm", - deyəndən sonra qorxutmuşdun o gün bir az məni
Ertəsi gün ayrılanda yollarımız nə mən qorxmadım, nə sən ölmədin
Ayrı dünyalardayıq, ayrı röyaların adamlarıyıq ayıq-sayıq
Aşiq uçurumdaymışıq biz, ümidimiz dəniz, amma çoxdan batıb o qayıq
Yenə dardayıq... sökülmüş hörüklərinin təlaşıyla yoldayıq
Uçurumların bir addımlığında yaralı qanadlarla intihardayıq

Biz ölmüşük həftələr öncəsindən bədən didərgin, boş qalıb məzar
Gələ bilmədik öhdəsindən bu hislərin və ayrılıq oldu tək cəza
Yorğunam daha sevdiyim o yardır, qəlbə köz basan
"Ürək əzablardan olubdur bezar, qələm göz yaşıyla bircə söz yazar."

Susur gözlərim ətrafa baxmır, başqasını sənlə səhv salar deyə
Uzaqda yanaqların quruyar, burda dolub daşanda dəryalar selə
Ruhum otağında ürəyim sənlədir, yəni boş bədəndə tənhayam yenə
Alın yazımızda yuxu kimi bu tale, yoxdur bir oyadan röyadan belə

Sevgi isti öpüş istər yanağa, sevirəm deyə quru səslə olmaz
Getsin hamı, gedən təki sən olma, bil, səndən özgə yeni səhifəm olmaz
Qəmlə dolan badələr intizarla adını çəkdirər, səhvən olmaz
Yolumda yüz viran ürək həsrətdədir, hamısını yığsan, bir sən olmaz
Səsin qürbətdə, siman xəyalımda vətənindəkitək ürəkdən gülür
Yad ocağına qığılcım oldu tər gülüm, bir o qızdan özgə hər gedən dönüb
Tək keçən ömür qələmsiz vərəq kimidir, sənsiz heç dadı-duzu yoxdur
Sənsiz həyata kor baxan gözümün səması var, amma ay-ulduzu yoxdur

Göz yaşım düşən torpaqda şeir bitdi, sətirləri dəstələdim sənə
Ovucuma sığmır hislərim, amma mən dualarımı həsr elədim sənə
Dərk elədim ki, mən siman cənnətim, eşitdiyim incə səsin azan
"Ürək əzablardan olubdur bezar, qələm göz yaşıyla bircə söz yazar."

Mənim sənlə heç xatirəm olmayıbdır, olmayacaq da
İnan ki, səmimiyyət gözəl şeydir, olmaya saxta
Bu sevgi səmadır və mən yanında parlayan günəş
Sən elə bir buluda dön ki, səcdə eləsin üstünə dağlar

Yazıram tək sən haqda, şəkillərinə meyil edərək
Dalbadal vurar damğanı, darmadağın edər fələk
O qədər sifət var ki, içi zibildir üstü bəzək
Öldürdüyün ümidlərimin arada bir qəbir üstünə dəy
"Gəl evlənək..." deyərdim, amma yaşım azdır
Mən səni görüşməyə çağıranda da boş olmazdın
Şair yazır həmişə səni yazmasa xoş olmazdı
Gərək mənlə yarım qalardın ona-buna qoşulmazdın

Qoca dərviş azıb yolunu, bax indi yolsuz
Sevgi işarəsi də dəyişməyib qalıbdır sonsuz
Bədənimi təmizləyim, qoy bu şeir qanımda donsun
Gözləyəcəm həmin kafedə, gəlməsən də canın sağolsun...

Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir
Yenə bax cibimdə qalıb o şəkil
Birgə gəzmişdik yadımda o səki
Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir

Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir
Yenə bax cibimdə qalıb o şəkil
Birgə gəzmişdik yadımda o səki
Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir

Gözümdən axan sənsən, arzularım batan göldür
Eşqin ocağı yenicə alovlanmışdı ki, haçan söndü?
Düşüncə tər-təmizdi, sevirəm səni pak ürəklə
Sənə ac gözlə baxarkən hər beş oğlanın dördü
Önümdə soyuq kofe, xatirəmdir gecədən
İnan, heç yadımda deyil, dünən gəlmişəm evə neçədə
Sevgi təkcə üzünü soldurmur, çöküntü verir içə də
Bütün ağrılarımı unutmaqçün bu gecə də yenə içəcəm mən

Əlindən gələcək hər bir bəla məndə candan çıxdı
Demişdim o vaxtı sənə "Qəlbi gəl al", yaddan çıxdı...
Şeirdə varıydı cah-calal, əvəzi yardan çıxdı
Tanrı bir üz veribdir sənə, o biri harda çıxdı?!

Gəldiyim ayrı məkan və duyduğum səhv ətirdi
Gah nala, gah mıxa vurduq və heçnə düz gətirmir
5 əsrlik sevgini 5 dəqiqədə məhv elədin
Mənə dedin ki, "Xoş gəlmişdin həyatıma. Xoş get indi!"

Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir
Yenə bax cibimdə qalıb o şəkil
Birgə gəzmişdik yadımda o səki
Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir

Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir
Yenə bax cibimdə qalıb o şəkil
Birgə gəzmişdik yadımda o səki
Onun üzü gülür, amma gözü yol çəkir

Və yenə mən oyanıram, qalıb iyirmi oxunmamış mesaj
Hər gün onlarla zəng gəlir, görən nə işlə məşğulam?
Üzüm-gözüm fotomontaj, yenə marjinal personaj
Albom 10000 tiraj, maraqlıdır ki, niyə belə məşhuram?

Və yenə mən oyanıram, ilin ən zor relizini eləyəcəm
Pleylistləri minəcəm, məni əksəriniz dinləyəcək
Çoxlu “hater”im olacaq, kütləni “капризный” eləyəcəm
Hamı mənə “pisdir” deyənəcən, insta’da artistlik eləyəcəm
Və yenə mən oyanıram sübh tezdən ki, saat 06:00-dır
Kimlərsə işə tələsir, kimlərə isə nahar vaxtıdır
Ömür hərəyə bircür maraqlıdır, gülüşünə kələklə tax işığı
Dəmiri isti-isti, uşağı elə bələkdə yaxşıdır

Və yenə mən oyanıram - 2011, o dəliqanlı çağ
Guya avaralara qoşulmuşam, savad, təhsildən uzaq
“Artıq studiyalarda sülənir dərsdən qaçan uşaq”
Deyən tanışlar məni tapsın, söhbəti bir də danışaq

Və yenə mən oyanıram, keçib 10 il, heç bir link açmır
İnsanlar soyuq, heç kimlə heç kim dil tapmır
Təhsil göt günündə, -da2-lər hələ də bitişik yazılır
Facebook əvəzinə Meta, Tik-tok əvəzi WC yazılır

Və yenə mən oyanıram, daha bitirmədən ilk dördlüyü
Baxış sayıları kafi, reytinqlər uçmuş olur
Kütlənin yarısı hələ də nəyisə dinləmədən yükləyir
Ona görə pox da çıxsa sənətçi əlindən, nuş olur

Və yenə mən oyanıram, hazırkı məqamım düzü prestij
Qəlblərdə varam, şükür, yoxdur banketdə rifahım
Mənə “7 il öncəki kimi səmimi yazmırsan” deyən adam özü
7 il öncəki kimidirsə, problemləri var

Və yenə mən oyanıram, iki nəfərlik çarpayıda tək, evimdəyəm
Gecə saat 04:00, trekin ikinci bəndində
Təmtəraqlı bir anda, sanki yad hallı beyindəyəm
Yuxunun ən maraqlı yerindəyəm, və yenə mən oyanıram

Yar, canım dərd çəkir, yenə birtəhər oluram mən
Nəfəs-nəfəsə qalır bədənim, qan tər oluram mən
Bir gecə yuxu getmir gözünə, o gecə səhər oluram mən
Kimləsə gözəl keçir günün, o günə zəhər oluram mən

Bəzən sükuta səs, səs-küyünəsə bəs oluram mən
Bezirsən hər kəsdən, yad ölkəyə səfər oluram mən
Bu zaman yorur səni, üzünə cizgilər oluram mən
Deyəsən bəxtə xudadır taleh, oyuna zər oluram mən
Qırıram bütün qəlbləri, bir günlük sən oluram mən
Mənsiz alınmır, hər bir xeyrinə şər oluram mən
Kölgəsiz ölürəm zülmətdə, tənha məhv oluram mən
Şeytanın oxu kamandan çıxan günə hədəf oluram mən

Gərginləşirəm hər işində, əşi əsəb oluram mən
Bir gün kefin olmur, soyuq çayına dəm oluram mən
Özgəsiylə qocalırsan, saçında dən oluram mən
Bircə mahnım bəsdir ki, göz yaşına səbəb oluram mən

Yanımda qal mənim, hisslərim daha dərin
Önümdə bir addım var, o yola yola sal məni
Bircə sözün məhv elədi, xəyalımdakı ailəni
Eşqi axtaran tapa bilmir, nə dərdi aləmin?

Yanımda qal mənim, hisslərim daha dərin
Önümdə bir addım var, o yola yola sal məni
Bircə sözün məhv elədi, xəyalımdakı ailəni
Eşqi axtaran tapa bilmir, nə dərdi aləmin?

Hərdən öz içində boğulursan və nəfəs oluram mən
Bağlayıb qara bəxtini arzularına qəfəs oluram mən
Yorur özgələri gözəl ürəyini, keçici həvəs oluram mən
Rədd eliyib gedirsən hisslərimi və əbəs oluram mən
Sıxır eşq intizarı, intiharçün dəniz oluram mən
Sənə bu qədər aşiqkən özgələrinə əziz oluram mən
Həyat çox mürəkkəbləşir, bir o qədər qəliz oluram mən
Əl açırsan duaya, səmalarda məscid oluram mən

Özüm öz dərinliyimdə batıb, özümə qəsd oluram mən
İntihartək ətrin var, içimə çəkib məst oluram mən
Düzdür dərd məndədir, çünki hər axına tərs oluram mən
Gözündən düşür sevgi, səninçün heç kəs oluram mən

Bəlkə ixtiyarım da yoxdu heç əlini tutmağa
Açıldı basdırdığım hisslərimin qəbri sonradan
Bu küləklər yetmir yanağımdakı nəmi qurutmağa
Artıq cəsarətim belə çatmır səni unutmağa

Yanımda qal mənim, hisslərim daha dərin
Önümdə bir addım var, o yola yola sal məni
Bircə sözün məhv elədi, xəyalımdakı ailəni
Eşqi axtaran tapa bilmir, nə dərdi aləmin?

Yanımda qal mənim, hisslərim daha dərin
Önümdə bir addım var, o yola yola sal məni
Bircə sözün məhv elədi, xəyalımdakı ailəni
Eşqi axtaran tapa bilmir, nə dərdi aləmin?

Gəldim yenə, getmişdim gəldim, yenə vuruldum
Yarıda qoyduğun gün biləklərdə qan duruldu
İçimdə bir çöküntü var, ikinci adı qürurdur
Sevirdim sənsizliyi, hər dərdimi üzümə vurdu

Verdiyin sözlər belə itirib mahiyyətin
İstədim susum, amma artıq alınmırdı qəti
Xüsusi qoxum yoxdur, bax, üstümdə adi ətir
Saçının hər bir tonu kimi tünddür xasiyyətin
Bədahətim səmimiydi münasibət yox olmadan
İzlərin silinmir ki, xırda-xırda dolur yada
O dahi gözəl deyib: “Yuxulu gözünü sevdiyin adam
Sənə şair oldu, həm də gecələri yatmadan”

Uzatmadan davam eləyim kaş xətrimi itirməsən
Barmaqlar daşa dönəcək əgər əlinlə isitməsən
Sabahım zühur olsun, şəfəqimə gəl, parılda sən
Sağ yanım çürüyübdür dustaq o biri yarımda sən

Xətrinə dəymərəm heç bilirəm tez inciyənsən
Mən yox olsam illərcə, sən yenə gözləyərsən
Mənə yer-göy dar gələrdi, bircə dəfə “hə” desən sən
Hərşeyin bir həddi varsa, bu şairin həddi sənsən

Yaz, şair, yaz ki, boş qalmasın vərəq, dayanma
Yaz, şair, yaz ki, daha da dərinə enək, sən
Yaz, şair, biz oxuyaq biraz kövrələk, ondan
Yaz, şair, məhəbbətin meyvəsin dərək

Yenə yaz, şair, sığallasın yazıların külək, özündən
Yaz, şair, əhvalın necədir bilək, dözümdən
Yaz, şair, ümidlərin ölübdürmü görək, ürəyini
Yaz, şair, çəkinmə, yaz şair

Çox da yaxına durma, uzaqlaş, ardınca baxım
Bəlkə də sən olardın həyatımda axırıncı qadın
O qədər dibə endim ki, kədəri sətirə sancır adın
Butulkada içkinin sən sonuncu damcıları

Sancılarım daha da çökür, min bir ağrı var könüldə
Sən mənim tək dərdim ən gözəl, şad günümdə
Əlimdən sutək axdın, öldü balıqlar gölümdə
Yadıma da düşmədin çünki, içkiliydim ad günündə

Soldu ləçəklər gülümdə, yaşadım səncə nələr?
Qəlbə dəyən cümlələrin olubdur bir gəncə bədəl
Birinci ümid ölürsə yaşaya bilməz öncə bədən
Otağında işıq yanır, hərdən bax pənəcərədən

Gedərdim incimədən, qəlbini təmizləsən
Bakını dərd eləmə, ölkəni belə tərk edərəm
Hər şeyim sənlə bağlı, əgər ki, sən istəsən
Siqaret çəkmək nədir, nəfəs alımağı tərgidərəm!

Alınmaz həqiqətən, heçnə yoluna düşmürsə
Yenə də içib şair axşam evinə dönmürsə
Əgər ki, xatirələr bakallarda ölmürsə
Deməli hələ də səni yazaram önümdə şam sönmürsə

Yaz, şair, yaz ki, boş qalmasın vərəq, dayanma
Yaz, şair, yaz ki, daha da dərinə enək, sən
Yaz, şair, biz oxuyaq biraz kövrələk, ondan
Yaz, şair, məhəbbətin meyvəsin dərək

Yenə yaz, şair, sığallasın yazıların külək, özündən
Yaz, şair, əhvalın necədir bilək, dözümdən
Yaz, şair, ümidlərin ölübdü mü görək,ürəyini
Yaz, şair, çəkinmə, yaz şair

Arzuların günəşə dönür, gecələr itir gözlərində
Səhərimi qaytar mənə açım sənin sözlərinlə
İndiki halıma yanan yalan yanır düzlərində
Mənliyini satan aşiq yoxa çıxırdı öz əlində

Axtarma sən heçvaxt tapmayacaqsan
Nə də ki, məndən özgə yar damında qalmayacaqsan
Ağzıma gələni yazıb şahəsərim ərsə gəlirsə mənim
Başdan bəri bilirdim mən ayrılığda ağlayacaqsan

Dayanma sən, məktubları qucağla sən, qanadım yox uçaq desən
Uzaqda sən, yaxın olaram “uzağ” desən
Leylim, yum gözümü, açarsan mən oyan desəm
Lalam mən, koram mən, kar bilmirəm hayanda sən

Aldatma, məhlədəyəm, düş aşağı
Yağış yağır, o qəhvəyi buludlardan yağış yağır
Elə bilirsən unutmuşam xatirən hər qarışdadır
Və mən sənə aşiqəm deyə ruhumu bağışladım

Adətən özümə güvənirəm heçkimlə yarışmıram
Eşq elə bir şeydir ki, bütün hissləri qarışdırar
Şeirimi yazdığım qız özlüyündə çox sevinmə
Qələmin gözəlliyidir səni vərəqimə yaraşdıran

Yaz, şair, yaz ki, boş qalmasın vərəq, dayanma
Yaz, şair, yaz ki, daha da dərinə enək, sən
Yaz, şair, biz oxuyaq biraz kövrələk, ondan
Yaz, şair, məhəbbətin meyvəsin dərək

Yenə yaz, şair, sığallasın yazıların külək, özündən
Yaz, şair, əhvalın necədir bilək, dözümdən
Yaz, şair, ümidlərin ölübdü mü görək,ürəyini
Yaz, şair, yaz, şair...

Sənin mərhəmətin yox, eşqin yarım saatlıq
Həmin sevgi mahnıları daha məni xatırlatmır
Qayğısız, nəvazişsiz körpə kimiyəm
Tərk edilmək üçün çox tezdir sənsizliyə yaşım çatmır

Bir ömür mənə dar gəlir, ağrılarımı izah etmək üçün
Bir vərəq yetəri qədər bəsdir, eşqi kitab etmək üçün
İndi ziyan etmək üçün əlimdə tək canım qalıbdı
O qədər ürək sözüm var ki, deməmişəm heç yarım qalıbdı
Yoxdur dərd ortağım daha, heç kimim qalmayıb artıq
Şərəfini görəcəyim günə saxladım badənin axrın
Həsrətin rahat buraxmır, bu əzab qəlbimə yatıb
Artıq bir ay olacaq ki, ölümdən betərdir həyatım

İnsafsız ol vur qır dağıt, yaşaran gözümə baxma
Bir ömür arxamca bax razıyam amma, üzümə baxma
Sən də hamı kimi ən dar anda get, sözümə baxma
Əgər varsa sevgini ver mənə, qalanını özünə saxla

İçində gözəl hisslərdi amma cismən səhv tanınırsan
Öldürür həyat eşqini boğur içində qəddar o insan
Basdırılan hər duyğunu tənhalıqla səhv salırıqsa
Nəyə gərəkdi sevgi ən sonunda tək qalırıqsa

Sənlə bir evin ayrı otaqlarında eşqə düşmüşük
Unudulan o mahnıların hər notunda birgə ölmüşük
Rəsminə gözüm düşüb, yağışlı vaxtlarda üşüyüb
Ağlayan gözlərindən öpdüyüm anları bir də düşün

Məsafələrə dözməyən eşq əlvidana təslim olub
Mən pis olub yolunu gözləyəndə gəldi qəmli sonum
Yaşımla islananda saçları, gözümdən sərdim onu
Bir dəfə üzümə gülən gözəl neçə ildir ki, dərdim olub

Aşiq olan ürək qəmgin halım ilə zalim olub
Saf eşqin bəyani nazlı yar əğyarə dair olub
Düşünür daim onu arzuladığı həyata sahib olub
Və keçib keçmişin izləri, axı ayırıb tale yolu

Bilirsən, bəzən özümdən belə bezirəm
Anlamadığın hər cümlə - mənim şeiriyyatım
Amma başa düşməyinçün bilirəm tezdir hələ
Nə olar bir saatlıq çıx ağlımdan, bir az yatım

Yağış gözəldir, amma ki, sənlə birgə islananda
Hər cümləyə aşiqəm mən, amma ki, sənlə başlayanda
Şairin şeiri əbədi, dərya yanda, daş bir yanda
Mən hər dəqiqə darıxıram, sən də darıx boş dayanma
Ulduzlar səpilib səmaya günahlarım kimi
Hər gecənin bir gündüzü var, məndə yoxdur hələ ki
İcazə ver çıxım gedim, yolumdan çəkil
İncimə - qayıdacağıma söz verə bilmirəm ki

Yazdığın hər cümlə ağrı verir sabahlarda
Yoxluğunda əvəzsizsən, yerini vermir sabahlar da
Bir gün məni düşünüb oyan, yuxularına et qonaq da
Yaxın vaxtda rədd olacam, bunu da saxla bir qıraqda

Ürəyim ümid gülüdür ləçəklərdə dözüm solur
O qədər üzünə gülmüşəm ki, elə bilirsən gözüm dolmur
Məhəbbət elçisi gəlirdi, dəli şeytan kəsdi yolun
Xeyrə saydığın gecənin şərindən adın əskik olmur

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Yolumuz çətinləşir yarım daşdır yarım cığır
Sevgini tapdığın kəsin boş otaqda adın çığır
Elə bir ürəyim var - bir şairin eşqi sığır
Bir də heç vaxt doldura bilməz özgəsi yarımçığın

Eşqin çəkir məni bataqlığına getdikcə
Gecələr daha yaxın idin şəkillərini sevdikcə
Toxunuşlar toza dönürdü ovuclarda itdikcə
Sən payızda daha gözəlsən üstümə külək əsdikcə

Biz tələsdikcə, ölüm üzümüzə ani gəlir
Əcəlimdən öncə gəl, qoy xoş olsun aqibətim
Adəmi Həvva kimiyik, bu eşqə saf niyyətim
Təki sən Şirinim ol və denən ki, Fərhadı gətir

Əvvəllər biz bir idik, gərək sevgi əbədi qala
Yaxşı-pis günüm keçir xəstəliklə sağlığımla
19 ildir varam, 19 ildir sağam
19 illik varlığımla içirəm sağlığına

Günahın çoxdur, yaman incitmisən
Mən keçərəm eybi yoxdur, gərək Allah bağışlasın
Deyirlər aşiq özünə əzab eləyər, amma mən
Adını qoluma cızmadım ki, qan çirkinə bulaşmasın
Gözlərin gülsün, gözəl üzündən təbəssüm axsın
Mən heç vaxt istəmərəm, özgəsi səni ələ alsın
Başqasını da axtarma ki, səni evə kimi yola salsın
Mənə elə bir şair denən - hər sətrini sənə yazsın

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr

Yazdım səndən, yazacam daha nələr
İçəndə gözümdə daşır piyalələr
Bizi bizdən aldı bəhanələr
Dönür Lalələr, ölür Lalələr