Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
O qədər səhv düz söz
Nə qədər olar elə sən üz göz
Naz eləmə az eləməmişəm sənin üçün
Ona görə gec olmamış qayət gəl düzü gör
Üzün gülsün bəs eləyir
Gözlərin ruhumu ömürlük həbs eliyib
Başqa sevgilər başqa dünyalarda
Yox tək dünyam səndən bəhs eləyir
Silib atmısan mesajların çoxusun
Makiyajın axır üzünə göz yaşın qurumur
Unuda bilmirəm ətrinin qoxusun
Gecələrim sənsiz gecələrin yuxusu
Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çəkirəm içimə tüstü tüstü
Sən çevirmisən həyatımın altın üstün
Sən qürurlu sərt üstəlik kədərlə dərd
Ama əlbəttdəki  peşmansan düzdü düzdü
Gözümün işığı artıq əlin əlimə dəymir
Biraz ayrı qalmalıyıq denən bu nə deməkdir?
Qısqanmaq lazım deyil o qızların heç biri sənin bircə saçının telinə dəymir
Sənsiz bugündə sabahda yox
Mənim əlimi indi tut qabaqda yox
Məni çox sev ama yataqda yox
Məni sənin qədər isidəcək quçağda yox
Artıq yarım ölübdü, bil ki yarımsan
Gözləyirəm açmırsan qapını yarım saat
Həyatıma kimsə girə bilər hardasa
Ama heç kimi qoymaram girsin aramıza
Sən ağlımda
Hər anımda
Gəl yaxınlaş qaçaq hamıdan
Qalmasanda bir gün belə mənim yanımda
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdan
Çıxara bilməmişəm hələ yadımdanYou might also like
Səhər açılmır, səhər açılmır, səhər açılmır
Mən açığı, mən açığı, bilmirəm nədir palçığı
Üzərimdən tökdüm palçığı
Üzərimdən çəkdim qancığı
Gang-gang verin mənə başqasını
Mənim rəqəmlərim o Madmazeldə
Effect LSD sürət tuneldə
Big Gas, smoke karuseldə
Full charge elə bil mən Duracell-əm
Sound code ver səs-səs
Psycho boy burda Mad Max
Casino rules stacks on racks
Money talks, big up the gang thats a facts
Solo səni gözlərin aldadır görmürsən məni gördüyün ancaq Holo
Sənin qızın inancsızdır, amma bizi görəndə diz çöküb yalvarır Oh Lord
İçimdə təhlükə, pullar yatır like qara kojadan sumkayam “Polo”
Mənlə oyun oynama, əcəlinlə yoldasan bu günlük ondadır rol
God damn zənglər gəlir “Alo bəsdirin”
Qaqalardadı təsbeh, tərs beyin
Ставка qara 6 - last spin
Bizə tez iki Флюте champagne
Biz deyilik insan insane
Bando ancaq freaklər xəstəyik
Yaşayırıq hər gün last day
Səhər açılmır, səhər açılmır, səhər açılmır
Mən açığı, mən açığı, bilmirəm nədir palçığı
Üzərimdən tökdüm palçığı
Üzərimdən çəkdim qancığı
Gang-gang verin mənə başqasını
Mənim içim ağlayır, gülür üzüm
Məni göydən Tanrım görür özü
Big Boy barmaqlar üzük-üzük
Lazım deyil, istəmə üzür-üzür
You might also likeUnut nömrəmi və bir də mənə zəng eləmə
Sənin gözəlliyin burda heç nə həll eləmir
İstəməzdim unudulmaq amma yenə
Süzdüm, içdim, gecdir
Üstümüzdə yorğunluqlar
Yatdım, durdum, keçdi
Vəziyyət konkretdir
Boğuram şəhərimi tüstüyə gecələri yandırıb roketi
Necə yalanlar ağlatdı, məni həyatda ilanlar aldatdı
Bezdim qızım massaj barmaqlar necə spaghetti
Okey, I feel so bad
Məhləm kriminal eliyir pik söhbət
Təki sən dərd gətir və olsun təki sən gəl
Əks ol mad ona gore all this lames are dеad
Həyat ancaq 6-bazar, fuck Monday
Təzə versiya olunuram update
Qulağımda səslər Pandem
Bütüm şəhərimlə “связь” var Antena
Özün ol, oynama bizlə ikili
Əsəbi qarışıqdır biraz fikrim
Bizi yarı yolda qoyan çox şey itirib
Bakını sürürük alışdırıb fitili, çəkilin
Danışırdın boş-boş “зараза”
Bizlə problemin var? Götür nömrə yaz
Rofling rolling gang blowing zaza
Champ like Carlito Alcaraz
Ərazimə yox giriş Shenzhen
Çünki içinizi görürəm Rentgen
Gang’im ac lazımdı pul kamaz ilə
Siz oynayırsız, oyun hələ Tekken
Qız baxır sakit dayanıb maket
Görürəm gizlicə onu agent
Alexander wang parlayan gözlərlə uçurur ağlımı necə raket
Qazandım fake’lərə immunitet, ətrafım şəhərə düşür kometa
Qaqalarım “ход” maşınlar gecələr yandırır təkərlər cabriolet
Qızın bilmir nədir loyalty, onun üçün fırlanıb şəhərin yarısı ilə
Qızımın 3 rəfiqəsi var və artıq yatmışam onların hamısı ilə
Daima stress, bir də “Груз” var
Saçıram işıq necə «Люстра»
Partlayır olduğum «туса»
Və mənim bakalıma daha 2 yeni buz at
Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Yuxusuzam həftələr
Danışırlar lazımsız kəlmələr
Otağımda rəqs edən kölgələr
İnsanlar ağılsız bəxtəvər
Bilirəm ki, ölüm hələ son deyil
Mənim qəlbim artıq onun deyil
Vaxt gedir saat qolumdakı
Həyat elə asan oyun deyil
Artıq istəmirəm sənə qulaq asmaq
Darıxacam, amma bir də mənə yazma
Ürəyin soyuq, orada azdı “plazma”
Boğuluram, elə bil var “astmam”
Yenə çəkib üfürürəm buludlar
Hisslər yoxdur, tüpürmüşəm qürura
Parça-parça yeni məni qururam
Axar cərəyan və bir də “şnurlar”
Hədəfdəyəm, alnımdadı nişan
Hər gün oyanırıq, bu da yeni bir şans
Dağıt həyatını, sonra elə inşa
Yeah, elə inşa
Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Axır qanım bədənimdən neft kimi qara
Ağrılarım zilə qalxır, enir əhval
Elə bil, asan deyir
Elə bil, acam deyir
Elə bil, and yeyir
Elə deyir tap, gətir
Bu sevgi yapışqan band və dualarla irəliləyir
Hər ağır zəhmət ayırıb sümüyü ətdən, mənlə dirənməyin
Baxdım əvvəlki gözlər mən tərəfə dönməz
Satdıq sənlə illəri, bir də geri dönməz
Zamanla qəlbim dağılıb, lazımdır ona təmir
Sevincim həyatda boğulub, rəhmi mənə gəlmir
Artıq mənə fərqi yox, fərqi yox
Gənc oğlanın dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Fərqi yox, fərqi yox
Dərdi yox, dərdi yox
Seçdim yeni fərqli yol, fərqli yol
Ona görə mənə fərqi yox, fərqi yox
Oxunur gözlərində qorxu
Mənimsə gözlərimdə ağrı
Var sözlərimdə doğru
Açdığın ağzı, bəsdir, bağla, ey!
Sayımız bilinmir, quantum, ey!
Banger, necə ki, panda, panda, panda
Keçmiş günlər phantom
Gözümün önündə yandı, ey!
Qarabala, qara Mercedes
Şəhəri gəzirik, party fest
Adrenalin extra
Bakı yanır искра
Problem million
Susmur telefon
Whatsapp, Insta, Twitter
Qızlar, message, səsləri savage
Şəkil, video, video, video, night life
Attraction, young boy, centurion
Boynumda medallion
Qızımın gözləri chameleon, ey, ey!
Ayıq ol, yatma
Kredit kartlar
Mandem братва-m
Blacklist adlar
Düşürsən göydən lift
Elə bil düşürsən gözdən, gözdən
Gang-im kölgə, kölgə
Zənglər başqa nömrə, nömrə
Qızlar qapıda növbə
Gəzirik ölkə, ölkə, ölkə
Pulları göndər, göndər
Vaxt var, bizdən öyrən, öyrən
Qalırıq dünyada kirayə
İllərlə götürüb çox borc adımıza
Fırlanma boş-boş yanımızda
Qızlar sevir sərxoş halımızı
Pulun var? Plug Walk
All in black, buludlar
Aksesuar Glock, Glock
Free bandz, Block, Block
Qırmızı, göy, kimsə var
İzləyir webcam, webcam
İçkilər nektar, reklam
Alnında Red Dot метка
Ərazim hektar, hektar
Авторитет клетке
Mentalitet кепка
Mеntalitet кепка
Təhlükə paparazzi
Adidas Kamikaze
Danışırıq zarafatsız
Scan, scan, recognizе him, ey!
Güzgülər, yola bax, ey!
100/100 dolu bak, ey!
Yük, yük daşımaqdan
Küsdük Bakıdan
Action start like a kino, kino
Teleport Baba İo Kio
Qızlarda makyaj kilo-kilo
Balans sıfırlanır zero-zero, ey!
Ya, ya!
Pulling bullets
Like I'm D. Rose, D. Rose
D. Rose, D. Rose
You might also like[Nəqarət]
Düşürsən göydən lift
Elə bil düşürsən gözdən, gözdən
Gang-im kölgə, kölgə
Zənglər başqa nömrə, nömrə
Qızlar qapıda növbə
Gəzirik ölkə, ölkə, ölkə
Pulları göndər, göndər
Vaxt var, bizdən öyrən, öyrən
Ya, ya! Üst-başım səliqəli!
Yəni qəribədir, nədir?
Beynimdə zəlzələdir
Məni dostlarım görəndə sevinir:
"Həri, bizim dəli gəlir"
Yenə əlimdədir, həm silib alnımdakı təri
Dərindən də dərin, bu yolda ancaq irəli
Nə qədər ki, varam, dağıdıram
Və hamı da deyir: "Jayko in the building"
Həri, həri! Bəli, bir az mədəni
Arıq bədənim və o qədər dəli
Mən əlimdən gələni edirəm
Əlimdən gedənin 5-6 qatı geri gəlir əlimə
Gün gələcək və çıxıb gedəcəm
Bax, o vaxtı hazır ol mənimlə birgə
Gedəcəm, amma yadda saxla ki
Pulla, şöhrətlə və qızlarla birgə
Gecələr şəhər, yuxulu səhər
Yorğunam bir qədər sakit (sakit)
Sevirəm bu işi, sevməsəm də "sushi"
Mən içərdim bir qədər "sake" (sake)
Bu deyilki bəsim, bil, bir az da səsim
Mən dayana bilmirəm, sanki bir yeriyən raketəm
Partlasam səhnədə, yalan olacaq onda "Nagasaki", boy!
Çalış, ol özün!
Heç nə də alınmaz
Nə qədər onun bunun uğurundadır gözün
Məqsədə çatmaq üçün lazımdır vaxt
Lazımdır səbr və lazımdır dözüm
Düz söz acı olursa, görəsən, kimə bal sadəcə sözüm?
Uğursa balaca qızıl balıq kimi indi hansısa dərinlikdə üzür
Qəribədir "flow", əlimdədir, bro
Dərindədir yol, dəli nədir, oy?!
Fərqim mənim, sənin fərqin nədir, boy?
"Punch"ım dəqiq, "punch"ın dəqiqədir, low!
Neo on the beat, Neo on the beat!
Neo on the beat, yeah, boy, Neo on the beat!
Gecələr şəhər, yuxulu səhər
Yorğunam bir qədər sakit (sakit)
Sevirəm bu işi, sevməsəm də "sushi"
Mən içərdim bir qədər "sake" (sake)
Bu deyilki bəsim, bil, bir az da səsim
Mən dayana bilmirəm, sanki bir yeriyən raketəm
Partlasam səhnədə, yalan olacaq onda "Nagasaki", boy!